是海盜…
海盜來襲啊
攔住他們
你先躲到床底下
是催淚瓦斯
慢吞吞的搞什麼鬼
還不快點把門踢開
跑哪兒去了
找到了
老媽，找到了，她躲在這兒
快抓住她呀
老媽，我會掉下去的
就是那個石頭
快到隔壁的房間去
去拿飛行石啊
完了，飛行石沒了
【 天 空 之 城 】
老闆，麻煩給我兩個肉丸子
今天加班啊，很少見哪
是啊，好久沒像今天這麼忙了
還要工作啊
那是什麼啊
是人耶
巴魯
你在那媟d什麼鬼啊
飯買回來了沒？
師傅
有個女孩從天上…
師傅，有個女孩從天上
可惡，這個破引擎
師傅，有個女孩…
把第二個開關關掉
好燙啊
巴魯，把螺絲鉗給我
好
我現在沒辦法鬆手
你去操作好了
不要讓下面的人等太久
好
你好好操縱的話不會有問題
煞住
怎麼樣？
還是不行
不但沒有銀礦
連錫礦都沒有
那不是白挖了？
往東邊挖會不會比較好啊
那邊全都是以前留下來的礦坑
看來只好從頭來過了
你們上去吧
把蒸氣鍋爐的火熄掉
不用加班了
再挖不到就要喝西北風了
巴魯
記得給那台破機器上點油
好
老媽，不行啊
烏漆抹黑的，什麼都看不到
你們有沒有仔細找啊
沒辦法
只好等天亮再出來找了
你好一點了嗎？
等等，等等嘛
我叫巴魯
一個人住在這小房子堶
我每次吹完喇叭
都會固定餵它們食物
我放心多了
你總算還像個人類
我到剛才都還在想
搞不好你是個天使呢
謝謝你救了我
我的名字叫希達
希達，真是個好名字
看到你從天上掉下來
我真的嚇了一跳
對了，我怎麼會得救了呢？
我明明從飛行船上掉了下來
你不記得啦？
那個能不能借我看一下？
這個嗎？
這是我們家世代相傳的東西
好漂亮的石頭哦
你拿著
你看好哦
巴魯
看來並不是這個石頭的關係
巴魯，振作點
你要不要緊？
你呢？
我沒事
對不起，很痛吧？
沒事，我的頭
比我師傅的拳頭還硬的咧
糟了，我還在燒開水
你肚子餓了吧，我們去吃飯
你可以先洗把臉
需要毛巾，我也有
謝謝你
拉普達…
希達
希達，你好了沒有？
這是我爸爸
從飛行船上拍到的照片
拉普達是座飄在空中的島嶼哦
飄在空中的島嶼？
雖然大家都說那只是一個傳說
可是我爸爸卻親眼看見了
這就是那時候拍到的照片
雖然斯福特
在"格列弗遊記"媕Y
提到過拉普達
可是那只是個幻想
這是我爸爸畫的想像圖
他說在這個
如今早已無人居住的宮殿
藏著許多的金銀財寶
可是沒有人相信他
他就這樣
被認為是騙子而去世了
可是，我相信他沒有騙人
我現在正在做飛行船
總有一天我會找到拉普達的
是汽車耶，這很少見的
那些人是海盜
就是偷襲飛行船的那幫人
他們的目標是你嗎？
好像是
快點，跟我走
早啊
你等一下
有事嗎？
我趕時間，有事快說
你有沒有看到
一個小女孩來這堙H
好像昨天有來過
是我師傅的小孩，她叫瑪姬
可惡，你滾吧
再見
他們的目標果然是你
路易，是件女孩的衣服
什麼，她換衣服了？
你先去通知老媽
沒有看到
是個可愛的小女孩
梳著兩條辮子
師傅…
年紀大概就這麼大
老哥，就是她
那些人是海盜
他們在追這個女孩
海盜？
我要看
你們通通都不准再過來了
把她交出來
海盜是嗎？
我們是朵拉一族
給我滾，我們這堨都是窮人
老闆娘
你們趁這個機會快逃
我也要跟他們打
對方可都帶著武器呀
可是…
她是個好女孩
你要好好保護她呀
你真的不讓路？
有本事就闖啊
這倒有意思
老哥，你可別漏氣
好耶，達非，露兩手給他瞧瞧
好厲害
誰來幫你縫這件襯衫呀？
老哥，別輸給他
上啊，上啊
以為這樣就騙得過我嗎？
給我追
上車
很好
巴魯，翹班和女孩子約會啊
有壞蛋在追我們啦
就是朵拉一族
他們不是海盜嗎？
載我們到鄰鎮警局報案
我知道了，過來幫我燒鍋爐
老媽
你們這幾個蠢蛋
還不快點給我上車
可是那個女孩在堶掠
早就從後門跑啦
快開車
等等
有種別跑
巴魯，他們追上來了
伯伯，速度不能再快一點嗎
這是一部老爺火車呀
讓我來開
老媽，我會掉下去啊
多加點燃料，快被追上了
老媽，上吧
希達，你過來
你去燒鍋爐
好
快，押上去
別跑啊
我不會放過你們的
別在那磨蹭了
還不快把車廂推到谷
什麼？
好耶，現在跑得可快了
讓我來
不，讓我來吧
等一下
是那些傢伙
老媽，怎麼辦？
才這樣就想打退堂鼓了
我們馬上出發
嚇了我一跳，這不是軍隊嗎？
請你們保護這兩個孩子
有一群海盜在追趕他們
希達？
我要走了
等一下
希達
站住，不然我要開槍了
是裝甲戰車
管它什麼車，給我上
希達，到底怎麼回事
另U跟過來
他們要掉下去了
安靜點
你們好好看著
浮起來了
你們看，這就是飛行石的力量
果然是這個石頭的力量
太厲害了
沒關係
我們就降到堶悼h看看
太棒了，我要定了
射擊
實在是太棒了
我一定要把它弄到手
要熄滅了耶
等等…
你上次從天而降時也是像這樣
入口居然這麼小
師傅和駕駛伯伯他們幾個人
不曉得會不會有事
你放心，礦山的男人
不是那麼好對付的
走吧，我們去找出口
這一帶很久以前是礦山
所以到處都是礦坑
給你
太好了，我肚子快餓扁了
還有一個蘋果跟兩顆糖果
巴魯的袋子好像一個魔術袋哦
真是要什麼有什麼呢
肯得亞？
那不是在很北邊的深山媔
是的
雖然我爸爸媽媽都去世了
可是他們卻
留下了房子跟田地給我
我一個人還勉強過得下去
你是被那些戴墨鏡的人抓來的
是的
剛剛那個男的也是黨羽之一？
他們到底是誰？
怎麼會跟軍隊在一起
不管是朵拉還是戴墨鏡的傢伙
他們的目標都是那顆石頭
但是關於這顆石頭
所擁有的神奇力量
我卻一點也不知道
這是我家世代相傳的東西
是媽媽臨死前留給我的
她還說不能給別人看到
這麼說來，我倆都是孤兒耶
對不起
我害你吃了那麼多苦頭
不會啦
看到你從天而降那一刻
我心跳得好快
就好像有事情要發生一樣
小妖怪…有小妖怪在
波姆爺爺
不要怕，他是個好人
我們迷路了
好像巴魯的小妖怪…
還有個女孩子的呢
我們被海盜追趕
軍隊也在追我們
那可有意思了
來，快喝吧
謝謝
老爺爺
你一直住在地底下嗎？
怎麼可能呢
昨天晚上這些石頭
突然變得很不安靜
這種時候待在地下最安全了
石頭不安靜？
平常這些石頭
發出來的聲音都很小
好美哦
巴魯，你看上面
剛才那些只是普通的石頭嘛
好漂亮哦
對了，我讓你們瞧瞧
光滅了耶
這一帶的石頭塈t有飛行石
飛行石？
像這樣，只要一接觸到空氣
馬上就變成普通的石頭
在發光耶
這可不得了
這塊可是飛行石的結晶耶
我還是第一次看到呢
怪不得這些石頭會不安靜
這塊石頭具有神奇的力量
我聽說從前只有拉普達人
才有這種結晶的技術
拉普達人？
所以，他們的島才會浮在空中
真的有拉普達啊
希達，果然存在耶
老爺爺，那個島現在還在嗎？
波姆爺爺？
對不起
能不能把那塊石頭收起來
光太強我受不了
好
你怎麼了，爺爺？
我爺爺曾經說過
這些岩石會變得不安靜
乃是拉普達飄到礦山上的緣故
你是說
如果我們現在飛到空中的話
就可以找到拉普達羅
希達，我爸爸真的沒有騙人
小女孩啊
我想…
是
這塊石頭雖然具有神奇的力量
但是我這輩子
都跟石頭生活在一起
所以我很清楚
這種具有神奇力量的石頭
雖然能給人帶來好運
也會給人帶來不幸啊
是
更何況你的這塊石頭
是別人苦心製造出來的
我很替你操心
不會有那種事啦
那塊石頭
不是已經救過希達兩次了嗎
太棒了，拉普達真的存在
都走了耶
我們回船上吧，老媽
太安靜了
這個時候一動還不如一靜
我肚子好餓哦
沒事了，走吧
老爺爺，謝謝你
一路小心
好多雲哦
我想在雲層的另一端
神秘的拉普達島一定浮在上頭
看我的
我一定會找到拉普達的
巴魯
我還有一件事沒告訴你
我的家族有個古老的秘密名字
在繼承這塊石頭的同時
也繼承了這個名字
這個名字就是
羅希達
羅希達多耶魯·烏魯·拉普達
拉普達？
這麼說…
是軍隊
快跑，希達
快逃到地下去
不准動
你們想幹什麼
巴魯
放開我
巴魯…
已經將他們逮住了
給我添了夠多麻煩
快開門…
希達
全體集合
你也太差勁了
對付那種小女孩
只要來點硬的，她馬上就招了
這就是軍人的壞毛病
凡事操之過急會壞事的，將軍
要是一開始就出動軍隊的話
朵拉那幫人就不會來攪局了
這得怪將軍的暗號被他們解了
什麼？
這是我們機關的工作
將軍只要在必要時
出動軍隊就夠了
穆斯卡，你別忘了
我可是拉普達計劃的指揮官
當然
你也別忘了
政府賦予我的秘密任務
可惡，你這個臭小子
昨晚睡的好嗎？
巴魯呢，我要見巴魯
你討厭時髦的服飾嗎？
你不用擔心那小子
他那石頭腦袋比我的還硬呢
跟我來
我有樣東西想讓你看看
進去吧
這是…
這是一個
具有強大破壞力的機器士兵
要不是這傢伙從天而降
根本沒有人會相信
拉普達存在這個世上
這傢伙絕非一般人製造出來的
其身體是由金屬還是黏土所制
我們的科技還一直無法測出
你看這個
不必害怕
這傢伙被發現時就已經死了
就是那個
你們家的舊暖爐上面
也有同樣的記號
這塊石頭上面也有
而它只有在
你的手上才會發揮作用
石頭會一直守護它的主人
哪天你要回去空中的拉普達時
它會指引你回去的路
怎麼會，我一點也不曉得
你想要石頭的話，你就拿去
請你放我們走
你以為拉普達只是個
像金銀島一樣的地方嗎？
拉普達島因為擁有驚人的科技
才能飄浮在空中
是個能支配全世界的恐怖帝國
如果讓它一直浮在空中的話
對世界和平有多大的威脅
這點你應該曉得吧
我希望你能幫助我
你應該知道什麼咒語或暗號的
能讓飛行石顯示拉普達位置
我真的什麼都不知道
讓我見巴魯
我最不喜歡使用暴力了
可是那少年的命運
全操在你手堣F
如果你肯跟我合作的話
我就還那少年自由之身
羅希達
多耶魯·烏魯·拉普達
你怎麼會知道…
烏魯在拉普達語是"王"
多耶魯是"真"
而你就是拉普達
正統的王位繼承人羅希達公主
出來
希達
巴魯，你的傷怎麼樣？
我不要緊，你呢？
他們有沒有對你怎麼樣？
巴魯
我誤會你了，請你原諒我
沒想到你為了保護她
居然敢跟那些海盜拚命
希達，怎麼回事？
巴魯，我想拜託你一件事
忘了拉普達吧
你說什麼？
關於拉普達的調查
將在希達小姐的協助下
由軍方秘密進行
你的心情我很瞭解
不過還是希望你不要插手
希達，真的嗎？
可是…
對不起，給你添了好多麻煩
謝謝你，我永遠不會忘記你的
怎麼會這樣，希達
我們不是說好了嗎
再見了
希達
等一等，希達
如果你還是個男人的話
就應該放明白一點
希達
我這埵酗@點小錢
算是我一點小心意
你收下吧
你現在好好想想
什麼咒語
能讓這塊石頭髮揮作用
只要你遵照我們的約定
我也會放你自由的
巴魯…
媽媽，是巴魯耶
巴魯回來了
巴魯
我好擔心你呀
你那天走了之後，就不見蹤影
那女孩怎麼了？
都過去了
巴魯
放開我，你要幹什麼
不要吵
我只是借用一下這堙A小弟弟
你們給我出去
這堿O我家耶
是你家就了不起啦
你這個連小姑娘
都保護不了的小毛頭
- 什麼？
- 這小子身上有金幣耶
你不是把那小姑娘賣了吧
才不是，我才不會做那種事
那他們八成
是用這個來打發你，對吧
是希達叫我這麼做的
所以…
所以你就夾著尾巴
裝作蠻不在乎地跑了回來
你這樣還算是個男人嗎？
你少在那擺架子
你們還不是在打
希達那顆石頭的主意
那是當然的啦
我們是海盜
搶財寶是天經地義的事
奇怪的是那些傢伙
為何要偷偷摸摸把那女孩擄走
你以為那票人
會放那女孩一條生路？
說什麼希達要你這麼做的
笨蛋
她一定是為了救你
才不得不在
他們的威脅下這樣說的
老媽，你怎麼那麼清楚呢
好歹我也當了五十年的女人啊
真叫人感動啊
為了救她心愛的人
不得不裝出無情的樣子
跟我年輕的時候簡直一個樣
你們如果要討老婆的話
就要找像她這樣的
會變得跟老媽一樣…
那個女孩？
真浪費
不管再怎麼換暗號都沒用的
他們正在召集飛行戰艦
他們要載那小姑娘出發了
我們不快點就沒機會下手了
出發了，你們要吃到什麼時候
是，老媽
你們是不是要去抓希達？
我們不需要老婆
是要她的飛行石
光有石頭沒用的
那塊石頭只有在希達手上
才能發揮力量啊
婆婆，讓我加入你們好不好
我想去救希達
你想得美啊
要救人，就得靠自己的力量
對，如果我不是傻瓜
又有力量的話就能保護她
我不要拉普達的金銀財寶
拜託你好不好
快哭了耶
你閉嘴
是
這樣一來
或許那小姑娘會聽話一點
我們也許不會再回來了
我知道
你可要想清楚
給你四十秒整理行李
你們要保重哦
把這個繫在你皮帶上
你們幾個到母船等
這戰艦真不錯啊
穆斯卡，女孩說了沒有？
還需要一點時間
沒關係
到了空中再好好盤問她
天一亮，就載那女孩一起出發
動作再不快點，天就要亮了
希達
真是傷腦筋耶
對了，希達
奶奶教你一個好方法
這是碰到煩惱時念的咒語
咒語？
對呀，是古老的秘密咒語
堹S·拉多巴媢F·烏魯蘇
亞里亞洛斯
巴魯·奈多利路
堹S·拉…
意思是說請幫助我
讓光甦醒的意思
堹S·拉多巴媢F·烏魯蘇
亞里亞洛斯
巴魯·奈多利路
堹S·拉多巴媢F·烏魯蘇
亞里亞洛斯
巴魯·奈多利路
真是太驚人了
跟古書上記載的一模一樣
這道光芒正是神聖之光啊
神聖之光？
那個咒語到底是什麼？
快把那句話告訴我
它在動了耶
機器人…機器人復活了
喂、喂
救命啊
它動了
快滅火
是機器人啊
機器人呢？
難道它想上來？
快點
全體撒退，撒退…
好厲害
原來如此
就是那道光芒
就是那神聖之光
解除了機器人的封印
開敵了通往拉普達之路
跟我來
不要
難道它想飛？
光芒指向天空
拉普達就在那個光芒指的方向
還沒好啊，動作快點
要用炸藥？
那個混蛋想把要塞炸掉啊
怎麼回事？
可以了吧
接好了
我是穆斯卡大佐
通訊線路被機器人破壞了
由於現在狀況緊急
由我暫時指揮
機器人的目標是北塔上的少女
只要它一出現立刻予以射殺
將炮彈的引信拿掉
不要傷到那女孩
快點，動作快點
射擊
成功了…
快點
終於擊垮了
太厲害了
抓住那個女孩
她死了嗎？
快起來
只是昏過去了吧
站起來
又動了
怎麼回事，簡直像戰爭一樣
去看看啊，婆婆
請叫我船長
夏魯魯，再飛低一點
住手，快住手
我求求你
老媽，飛行戰艦開始動了
再飛過去的話
準會成為槍靶子的
先回去再說
在那兒，希達在那邊
什麼？
你說在哪堙H
從這埵V前飛
就在那個小塔上面
女人也是有膽識的
你們幾個支援我
希達
希達，我馬上過去
巴魯
婆婆，再過去一點
放開我
希達
婆婆
巴魯
往上啊
這是最後的機會
等會兒過去時，你就抓住她
好
巴魯
- 我準備好了
- 好
讓開
糟了
希達
可惡，飛行戰艦在幹什麼呀
是煙幕彈
穆斯卡，機器人怎麼了
已經被我們擊垮
女孩在那邊
什麼？
還發什麼呆，快滅火
快組識搜索隊
神聖之光並沒有消失
還指示著拉普達的位置
告訴將軍
照原定計劃前往拉普達
好羨慕啊
你相信嗎
那個女孩將來會像老媽一樣耶
那是你住的山谷
真是的，害我們白跑了一趟
婆婆，請讓我們待在你的船上
叫我船長
你們現在沒有飛行石
讓你們待在船上
對我有什麼好處啊
我可以為你工作
我很想親眼見識
拉普達的真面目
說什麼不要財寶
說什麼想見識拉普達的真面目
你們搭船的動機根本就不單純
老媽，要帶他們去嗎？
你們要是有任何企圖
我立刻把你們丟到海堨h
太棒了
我們以後不用掃地和洗衣服了
也不用洗碗了
也不用削馬鈴薯了
太棒啦
你會不會做布丁啊
會啊
我告訴你，我最愛吃肉餡派了
還有我，我這個…
我什麼都喜歡吃
你們有完沒完啊
真是的，怎麼還像小孩似的
下去吧
是布，這船居然是用布做的
不要弄壞了
不要在那磨磨贈贈的
這兒很窄啊
動作快一點，這邊啦
我最討厭慢吞吞的傢伙
你到這邊來
巴魯
我不會把你吃掉的，過來
你可不是來這兒玩的啊
好棒的引擎哦
到哪兒去啦
大叔，大叔
大叔
你上次不是說想要個助手
你那麼大聲幹麼
我又不是重聽
你去吧
他比老媽還難搞，你自己小心
太窄了，我的手伸不進去
是這個底座吧
叫什麼名字啊？
巴魯
飛行石光芒所指的方向
差不多是正東方
沒錯吧
從我待的那個塔上看得見日出
而現在是收割的最後季節
日出的方向在正東方偏南一點
因此光芒的指向應該是
太陽升起那個山丘的左邊
分析得不錯
你們那邊情形如何？
連半點聲音都沒有
八成又封鎖了無線電
想隱藏行蹤
老媽
我們趕不上飛行戰艦的速度
怎麼辦？
我們是在飛行戰艦的風頭上
只要掌握住季節風就行了
這個啊是東方人的計算機
風力是十的話…
應該可以追上的
大家仔細聽好
飛行戰艦已經朝拉普達出發了
本船從現在開始進行追蹤
只要能掌握風向
明天應該會與其接觸
誰最先發現就賞他金幣十枚
十枚？
不管拉普達是什麼樣的島
堶悸漯鷋財寶
一定足以慰勞我們這些海盜的
各位，準備好好撈一票吧
敵動
航向調到98
速度40公里
你這身打扮根本幹不了活兒
穿上這件吧
這兒就是你幹活兒的地方
真漂亮
我們一天要吃五餐飯
記住，要節約用水
你們這群混小子
還不快點回去幹活兒
請進
對不起，飯還沒煮好
這是我第一次
來到飛行船的廚房
請問有事嗎？
真漂亮
什麼？
沒事，我只是閒著
想說不知有什麼可以幫忙的
謝謝你
那麼麻煩你收一下盤子
這簡單，你…
你剛剛不是說肚子痛嗎？
我閒著也是閒著
需不需要幫…
讓開啦
這個地方太小了
說什麼肚子痛…
有沒有需要幫忙的？
朵拉，你變了
竟然敢打飛行戰艦的主意
我們一點勝算也沒有
目標是拉普達
再怎麼不可能也要試
不過，那兩個孩子真是不錯
你到底想說什麼，臭老頭
你不是說過再怎麼幫助別人
也不會得到尊敬的
你說什麼？
沒…沒什麼，將軍
請問有沒有人要再來一碗的
好
- 我也要…
起床了
輪到你站崗了
拿去，外面冷
站崗啊
好冷啊，你守上面去
我來換班了
太好了
希達
嚇死我了
好美哦
希達，進來
你睡不著啊
好暖和哦
希達，你看守後面
巴魯
我好害怕
其實我一點也不想去拉普達
甚至想如果找不到飛行戰艦
那該多好
那…
光芒所指的方向是真的
可是…
你是指那個機器人啊
它真的好可憐哦
沒想到
我念了奶奶教的咒語之後
竟然發生那種事
其實奶奶
還教了我很多其他的咒語
找東西的咒語，治病的咒語
還有絕對不能用的咒語
不能用的咒語？
就是毀滅的咒語
為了賦予好的咒語力量
就一定得知道不好的咒語
可是絕對不能使用
奶奶教我這些咒語時
我害怕得睡不著覺
那塊石頭本來就不該拿出來的
所以一直藏在暖爐的洞媕Y
直到結婚典禮時才會戴上
不管是媽媽或是奶奶
甚至是奶奶的奶奶
大家都是這麼做的
那種石頭如果早扔了就好了
不是這樣的
多虧了那顆石頭
我才能遇見希達
而且就算扔了它
拉普達也不會消失啊
何況現在的飛行技術一再進步
遲早也會發現拉普達的
雖然
我還不知道該怎麼辦才好
可是如果拉普達
真是個可怕的地方
我們更不能
把它交給穆斯卡那種人啊
而且就算我們現在逃了
也會一直被他們追啊
可是我不想
因為我的緣故讓你變成海盜啊
我不會變成海盜的
朵拉一定會瞭解的
她其實是面惡心善
等事情全部結束了
我一定會送你回肯得亞去
我也想看看希達出生的老家
看看山谷還有那些犛牛
巴魯…
那是什麼啊
在船的下面
你看，那個
是飛行戰艦
在我們的正下方啊
右滿舵，快逃啊
穆斯卡，為什麼不追？
他們逃走就麻煩了
在雲堶掠l只是白費力氣
我會想辦法的
反正他們也不會逃太遠
我們的飛行還算順利
航向比預測的還要偏北
巴魯，沒時間了
你聽好了
如果跟丟就功虧一簣了
你的眼力不錯
看守台到雲層都由你負責
我該怎麼做呢？
那個看守台可以變成風箏
堶惇O不是有個把手？
找到了
依照順時鐘方向旋轉
鉤子掛好以後
再轉動上面的把手
翅月旁就會張開了
翅月旁張開以後拉開鐵線
然後你就知道怎麼操縱了
希達，你在那塈a
是
你回到船上來
為什麼？
什麼為什麼，因為你是女孩啊
可是婆婆也是女人啊
而且我在山媕Y長大
眼力也很好
希達
拜託
巴魯也希望我這麼做
一旦你們飛上去
傳聲筒就不能用了
不過媕Y有支電話
你說的是這支電話吧，婆婆？
真厲害
好，讓我們試試
升高看守台
開始羅
沒看到嘛
可能是躲到雲層堨h了
千萬別大意
說不定它就在你們前面
是
抓緊啊
發生什麼事了
是陣風，不要緊的
我們只是被吹了一下而已
放心，我會繼續守備
你怕嗎？
我已經知道要怎麼操縱了
好像要颳大風了
希達，從我的袋子拿繩子出來
然後用繩子綁住你跟我
好
老媽，水銀柱一直在下降
運氣真不好
竟然在這種時候颳大風
離天亮還有多久？
還有一個鐘頭
天快亮了
巴魯，好奇怪哦
天怎麼會從那邊開始亮呢
就是說啊
我們應該是
朝著東方前進才對啊
呼叫母船
你是說我們正朝著北方前進？
可是羅盤針指著東方啊
因為風向變了
所以連航向也給搞亂了
你看
怎麼了？
是飛行戰艦嗎？
是雲啊，一個好大的雲團啊
雲團？
往這邊漸漸接近了
是天空之城
那是低氣壓中心
加足馬力，順著風開
被捲進去的話就糟了
我們就要被拉過去了
再撐著點
目前沒辦法把你們拉回來
舵不能動了
你們平常的蠻力都到哪去了
朵拉
引擎會燒掉的
我現在可不想聽你訴苦
自己去想辦法
要衝出去啊
希達，是海耶
是"龍巢」啊
龍巢？
難道說…
就像爸爸說的
那塈j著逆風
那埵酗@面強大的風牆
老媽，不行，會被吸進去的
堂堂男子漢怎能如此輕易放棄
呼叫母船，拉普達就在堶
你說什麼？
我爸爸就是在
龍巢堿搢ㄘ埭飪F的
別傻了
只要一進去就會粉身碎骨
巴魯，你看那
這個混蛋，偏偏這時候來攪局
進去吧，婆婆
我爸爸進去過
他當時也是平安歸來了
好吧，那我們就進去龍巢吧
太好了
本艦現在也很危險，撒退吧
繼續保持前進
那道光直指雲層漩渦的中心
拉普達就在那陣風堶
沒聽到嗎，我說繼續保持前進
一定有個入口的
要進去羅，希達
希達，希達
你沒事吧
你看
拉普達
對不起
等一下，我綁得太緊了
手還在發抖呢
成功了
有小鳥耶
不曉得大家怎麼樣了
它是來迎接希達的吧
可是現在飛行石不在我手上啊
用刀子割斷吧
你要做什麼啊
等一下
拜託你，請不要弄壞它
沒有它的話，我們就回不去了
是小鳥的窩耶
它是為了這個？
太好了，蛋沒有破耶
它完全不怕人嘛
它說跟我來
你懂它的意思啊
我只是憑感覺
是城鎮耶
這應該是建築物的內部才對啊
希達，你看天空
這個城市真是宏偉
科技也領先我們一大截
可是為什麼…
這是座墳墓
上面的字要是看得懂就好了
這上面供著花呢
是你摘來的嗎？
巴魯
這不是剛才的那個機器人
這個機器人很久以前就壞了
它一定是個園丁機器人
即使人都走光了
它還是一直守護著這
原來你是去摘花來送我啊
謝謝你
這堨u有你一個人嗎？
難道沒其他機器人了嗎？
看來它一點也不覺得寂寞
它在這埵釭B友
又常去巡視鳥窩的安危
往這邊
堶惘n像都已經毀壞了
朵拉一族的船被擊倒了
不知道婆婆他們要不要緊
希達，你看那
大家都被抓了耶
海盜被抓的話會被處絞刑的
快救他們
我們走
街道的入口已經炸開了
將軍請看
堶悸漯鷋財寶堆積如山
太帥了
怎麼樣，想要嗎？
我只要賞你們一根繩子就夠了
有沒有向政府報告
我們發現拉普達了
我正打算去呢
盡量去打那些
沒人看得懂的暗號吧
可別私吞財寶啊
那些金銀財寶
是騙你們這些笨蛋用的
好大的樹根哦
你爬樹沒問題吧
還滿好爬的
真是太過份了
萬一他們到上面的花園去…
希達，我們去把飛行石奪回來
只有這麼做
才能確保這堣ㄢQ他們破壞
不過，我實在想不透
為什麼雲會散開
如果沒有風
那些人是沒辦法登陸的
或許是我用了咒語的關係
穆斯卡他說過封印解除了
一定是指這件事情
這座島已經從沉睡中醒來了
而且前來迎接那個
越過暴風雨並擁有飛行石的人
這樣一來，穆斯卡會變成國王
他一定會做出
比掠奪財寶還要可怕的事
可是，就算奪回了飛行石
我應該怎麼做才好呢？
用那句話…
你指的是…
難道是毀滅咒語？
可以從下面繞過去
那我先跳羅
就在這附近
神明保佑啊
就是這個
是那小鬼
糟了
別開槍，捉活的
這不是公主閣下嗎？
希達
大佐，發生什麼事了？
是海盜的餘黨
還有另外一個，躲在你腳下
是，趕快去找
希達，等一下
巴魯
快去拿手榴彈來
好像是巴魯他們
怎麼了
不是我啦
將軍在那
士兵集合
動作快
婆婆
希達被他們抓走了
我要去救她
繩子割斷了你們就快逃
希望你們順利逃走
你等等啊
這個帶著
謝謝
才一轉眼就變成男子漢了
你說什麼
穆斯卡把無線電設備都破壞了
是的
他是趁戰艦內人少時下手的
好幾名值班的士兵都受了重傷
有士兵目擊到
他目前在下面的黑色半球體
這個臭小子終於露出真面目了
快集合士兵去抓這個內奸
各小隊集合
動作要快
只要有任何抵抗，格殺勿論
快找入口啊
大佐，這到底是哪堸琚H
是拉普達的中樞
上面的城堡不過是些破銅斕鐵
拉普達的
一切科技結晶都在這
你們兩個在這媯
大佐…
再下去就是
只有王族才能進來的聖域了
這什麼鬼東西啊
樹根居然長到這堥茪F
等事情告一段落
我要把樹根全燒了
你過來，跟我走
可惡
找到了
就是這個
這堣]一樣
可惡
找到了
你快來看看這個巨大的飛行石
這才是拉普達神奇力量的來源
太神奇了
七百年來
它們一直等著國王的歸來呀
七百年？
看來你那一族
早就把這件事忘得一乾二淨了
是黑色的石頭
跟傳說中的一模一樣
我看得懂，我看得懂
你到底是什麼人？
我跟你一樣
也有一個古老的秘密名字
羅希達
我的名字是
羅穆斯卡·保羅·烏魯拉普達
你的家族跟我的家族
原本同屬一個王族
降落到地上時才一分為二的
怎麼連一點裂痕都沒有啊
這一定不是普通的石頭
炸藥有多少就用多少
將軍
不必花那種力氣也能進來的
穆斯卡，你在哪堙H
還猶豫什麼呢
請往堶惆咩a，將軍
一衝啊
一跟著將軍走
衝啊
這什麼地方啊
穆斯卡，你給我出來
你給我安靜
搞什麼鬼啊
請注意你的言詞
站在你面前的
可是拉普達的國王
臭小子，你是不是瘋了
接下來，為了慶祝王國的復活
我打算讓各位
見識一下拉普達的神奇力量
希達
我就讓你們見識一下
拉普達的雷電
希達
這就是舊約聖經上記載
毀滅索多姆跟葛摩拉的天之火
也可以說是
印度神話堛"雷神之箭"
全世界將再度
臣服於拉普達的統治之下
太厲害了，穆斯卡
你真是個大英雄啊
多偉大的功績啊
我真是受夠了你這個大白癡
大家快逃啊
去死吧
怪物出來了
還一大群耶
那大家快逃
快去檢查副機翼
老媽，快點飛呀
我們快逃吧
你們給我安靜點
在這堣ㄜn出聲
那兩個小鬼
到底在搞什麼鬼啊
再不來可要丟下你們了
我勸你最好不要惹我生氣
因為我們兩個可要
單獨在這兒住上一段日子
你們最好快點逃吧
憑你們還想跟我打
是機器人
希達
太帥了
你不覺得
這是一場最精采的秀嗎？
你瞧，那些人像垃圾一樣
你幹什麼你
可惡
快點把石頭還我，乖孩子
求求你，快開門
你以為能逃到哪兒去呀
把門打開呀
希達
巴魯
- 巴魯
- 希達
希達
巴魯
希達，我馬上過去
可惡
你退後一下
快把這個給拿去啊
穆斯卡來了，快拿去啊
把它丟到海堸
希達
那顆石頭可別丟了
想要女孩的命就拿它來換
站起來
捉迷藏的遊戲結束了
終點竟然會是在這個寶座
真有意思啊
快點過來
你說這堿O寶座？
這堿O墳墓吧
是你我的葬身之地
國家已經滅亡了
可是國王竟然茍且偷生
簡直太可笑了
我不會把石頭交給你的
你不可能從這婼韖X一步的
你會和我一起死
現在
我終於瞭解
拉普達為什麼會滅亡了
肯得亞山谷之歌媦g著
根要紮在土壤
和風兒一同生存
與種子一同過冬
與鳥兒一同歌頌春天
不管你擁有了多麼驚人的武器
也不管你操縱著
多少可，磷的機器人
只要離開土地就無法生存的
拉普達不會滅亡的
它會一再復活的
拉普達的力量才是人類的夢想
接下來就是耳朵了
快點跪下
向我求饒
去跟那小子拿回石頭
等等
石頭我藏起來了
你敢開槍打希達
就永遠別想拿回石頭
巴魯，別過來
這個人到最後
還是會殺掉我們的
小鬼
你是要說出石頭的所在
來換取這個女孩的性命呢？
或者還是
要用那支大炮跟我一決勝負啊
我想跟希達單獨說幾句話
不可以過來呀
快把石頭丟掉，然後逃走
我就給你三分鐘時間
巴魯
希達，你鎮定點聽我說
你教我那句話
我跟著你一起念
把你的手放在我的左手上
我把婆婆他們的繩子割斷了
時間到了，快給我答案
巴魯斯
我的眼睛…
老媽，城堡塌了耶
那就沒辦法了，我們快逃吧
快點啊
老媽，你看
城堡的底部脫落了
真可惜，希達那麼可愛
她一定是用了毀滅咒語
那兩個孩子是為了
保護拉普達不被那群壞蛋破壞
停止崩落了
是飛行石
超大號的飛行石
它上升了耶
是那棵樹
那棵樹把一切都帶走了
快追呀
太重了，你們都下去啊
開什麼玩笑啊
希達
巴魯
原來是大樹根救了我們
只要拉開鐵線就能飛了
出發羅
你們在搞什麼鬼啊
根本沒有升上去嘛
沒辦法啊，人太多了
是希達耶
希達…
她還活著啊
還有那小子耶
婆婆
太好了，你們還活著
各位，你們沒事吧
怎麼可能沒事
我那艘可愛的破船沒了
有什麼好哭的
再造一艘更好的不就行了
頭髮被剪掉了
那才真教人難過呢
婆婆，好痛哦
對不起
想想真不值得
辛苦奔波了那麼久才拿了這些
沒辦法，因為時間太少了嘛