■
字幕來源：TLF      后期：奧秘
-早安  -早安
注意  十分鐘后彩排范杜家的婚禮
看著點
-今天是個好日子  -的確是不錯的日子
婚禮的大喜之日
親愛的  其實是婚禮彩排
這可是為了盛大婚禮而準備的
希望沒有出乎我們預料外的事
沒有干擾彩排的不快之事
所以說每件事情
每件細枝末節的事情都必須依計行事
-按照計劃  -我們的兒子要結婚了
-按照計劃  -我們家
就能一步跨入上流社會
-擠進化裝舞會  -擠進皇庭宮殿
和權貴擦肩往來
和女王共進點心
我們擠入上流社會  就能成為焦點  和女王一起喝茶
我們會扔掉低賤的身份
-啊呀  我裙子鉤住了  -請重復一遍  夫人
-快用力  親愛的  -不是我卡住了  是裙子
維克特在哪  我們要遲到了
魚販子
-真是個糟糕的日子  -別這樣
今天的心情被這婚禮搞得差極了
我們怎么會落得如此狼狽
導致我們不得不接受這婚姻
咱們家怎么會潦倒至此
得把女兒嫁給暴發平民
-他們真庸俗  -真粗鄙
-糟得不能再糟了  -不能再糟  這我可不同意
他們能給如你我般破產貴族
一文不名的貴族
帶來財富
哦  天啊
所以說每件事情
每件細枝末節的事情都必須依計行事
-按照計劃  -我們的女兒要結婚了
-按照計劃  -我們家要
脫離貧困的深淵了
-重回顯赫  -一如先祖們那樣
誰會想得到
相貌如此平庸的女兒
卻是送我們進天堂的鑰匙
希嘉德
萬一我和維克特彼此沒有好感  怎么辦
哈  這和婚姻有何關系
你認為你的父母彼此有好感嗎
你們當然  起碼有一點吧
-當然沒有  -當然沒有
把衣帶綁妥當了
看你說話連氣都喘不過來
這次你一定得成功  維克特
-你只要迷死那姑娘就行  -我已經照著做了  媽媽
維多利亞·艾弗格拉為什么不嫁個  門當戶對的貴族或什么的
噢  胡說  我們不比艾弗格拉家差
我就知道我命不該屈于  一輩子做個魚販子
但我從沒和她說過話
起碼這對我們有利
梅修  拜托別再咳了
婚姻不過是合伙的關系  互相利用罷了
你看她從小到大對著我們...
也該懂這個道理了吧
-也該懂這個道理了吧  -凡事都不能出差錯
-凡事都得完美  -凡事都得完美
完美  所以任何事情
任何小事
任何細節都必須按照
計劃進行
看你怎么站的
你看起來像得了佝僂病...
哇  天啊  真是富麗堂皇  太有品味啦
哦  很美  是吧
這里沒我們家寬敞  親愛的
-看起來有點破舊了  是吧  -閉嘴
這是艾弗格拉侯爵與夫人...
這是范杜夫婦
你一定是維多利亞小姐
我打賭  你看上去絕對不超過20歲  絕對是的
微笑  親愛的  微笑
哈?  很榮幸見到你們  歡迎光臨寒舍
哦  呵呵  謝謝您
請至西廂房用茶
請走這邊  穿過這里就到了
噢  我太喜歡你們家的裝修風格了  誰幫你們設計的
瓷磚不錯  就是窗簾太臟
噢  我丈夫老是瘋言瘋語  別管他
對  讓我自說自話比較好
-原諒我的唐突  -你彈得真好聽
我...我...我慎重道歉  艾弗格拉小姐
我太無禮了...
原諒我
母親不許我靠近鋼琴
音樂不適合年輕女士
她說這不夠矜持
容我冒昧  請問  艾弗格拉小姐...
你的女仆呢
或許在這種情形下...
你可以叫我維多利亞
是的  當然
-維多利亞...  -嗯  維克特
明天我們就要...
結...結...
-結婚  -對
我從小就夢想著自己的大婚之日
我一直希望能找到我深愛的人
一個能和我白頭偕老的人
-有點傻  是吧  -是有點
不  不  一點都不傻  不傻
哦  天啊  對不起
這太沒規矩了
你們倆不能獨處
現在差一分就五點了  你們居然還沒去彩排
高斯威牧師在等你們  馬上過來
范杜少爺  從頭再來一遍
用這只手  我將帶你走出憂傷困苦
你的杯永不干涸  因為我就是你的瓊漿玉液
用這蠟燭  我會在黑暗中照亮你的生命
用這戒指  你愿做我的妻子嗎
-我們再來演習一遍  -是的  先生
用這蠟燭...
這蠟燭...
-要不要我去代勞  -沉住氣  親愛的
用這蠟燭...
繼續
艾密爾  去開門
就從蠟燭這里再開始
主人  是巴克斯男爵  [巴克斯·畢特恩]
我不確定婚禮的日期
顯然我來早了一天
-他是你家那邊請來的嗎  -我想不起來了
艾密爾  給巴克斯男爵看坐
請繼續
那我們就再來一次吧  范杜少爺
-是  是  當然  -好極
好  噢  當然好
-用這只...  -手
用這只手...
我...用...
三步  走三步
你不會算嗎  難道你不想結婚了嗎  范杜少爺
-不  不  -你不想
不  我是說  我沒不想結婚
就是說  我非常想
專心點兒  你不會沒帶戒指來吧
戒指  是  當然有
-丟戒指  -噢  不  他丟了戒指
-這孩子不想結婚  -真丟人
請原諒  找到啦
滾開  你這笨蛋
哦  天啊  我要暈了  夫人惹火上身了  救命啊
-哦  希望不會留下痕跡  -別扇了  傻瓜
-去拿水  去拿水  -我這就去  親愛的
夠了  除非他完全準備好了  否則這婚禮不能舉行
年輕人  背熟你的誓詞
呵  瞧瞧你釣的金龜婿
噢  維多利亞
她一定覺得我傻透了  今天真是糟糕透了
注意  注意  彩排搞砸了  范杜家的兒子搞得亂七八糟
魚販子出身的新郎有可能被退婚
Fishy fiance could be canned!
由于范杜家攪和了彩排  艾弗格拉家上下都很惱火
其實也沒有什么難的
只是幾句簡單的誓詞
用這只手  我要拿走你的酒
錯了
用這只手...
我要幫你盛
噢  天啊  又錯
用這...
用這只蠟燭用  我將...
我將...
我將點燃你母親
噢  練也白練
用這只手  我將帶你走出憂傷困苦
你的杯永不干涸  因為我就是你的瓊漿玉液
艾弗格拉夫人
您今晚光艷照人
您說什么  艾弗格拉先生  稱呼您父親  如果您堅持的話
用這蠟燭  我會在黑暗中照亮你的生命
用這戒指...
你愿做我的妻子嗎
我愿意
你可以吻新娘了
-新來的人  -他一定暈過去了
-你還好吧  -發生什么事了
老天  看來我們找到個活人
-他有個死掉的哥哥嗎  -他身體還是軟軟的
干杯
祝福新婚夫婦
新婚夫婦
剛在森林里  你說的結婚誓言太完美了
我說了
我真的說了
快醒來  快醒來  快醒來
借過  借過
我叫保爾  是領班
我來安排你的婚禮喜筵
喜筵  我口水都流下來了
是蛆蛆
別靠近我
我有...我有一個侏儒
必要時我會毫不猶豫地用他  我要一些"疑問"  現在就要
-是"答案"  我想你說的是答案  -謝謝  是"答案"
我要答案  這里是怎么回事  我在什么地方
你們是誰
呃  說來話長
但是精彩紛呈
充滿激情  羅曼蒂克...
和陰險的謀殺的悲情故事
真是精彩萬分
來吧  孩子們
嗨  聽我細細道來  你們這些快樂的僵尸
你們如果還有耳朵  就聽我講述
這個讓骷髏都為之動容的故事
是關于我們喜悅又可愛的僵尸新娘
死吧  死吧  我們遲早都會死
別皺眉  其實也沒什么
你可以逃避  也可以祈禱
但你終將成為一具尸骨
就是
我們的姑娘以前是遠近聞名的美人
某日一位陌生人來到鎮上
他英俊瀟灑但卻是個窮光蛋
我們的可人兒很快地陷入愛河
父親卻不答應  她無力反抗
所以這對戀人計劃私奔
死吧  死吧  我們遲早都會死
別皺眉  其實也沒什么
你可以逃避  也可以祈禱
但你終將成為尸骨一具
就是
哦  是這樣  啊  好吧  好耶  孩子們  別停
耶  喜歡吧
喬西  該你啦
耶
好極啦
所以他們計劃深夜碰面
沒告訴任何人  也沒走漏風聲
她穿上母親的婚紗  如手套般合身
戀愛中的人兒有愛情就夠了
除了少數幾樣東西  我是這么聽說的
像是家里的珠寶和一袋黃金
然后在一個黑霧彌漫的夜
2點45分來墓園旁的老橡樹下
她準備好了要私奔  但他在哪兒呢
然后呢
-她苦苦等待  -然后呢
-出現了一個人影  是他嗎  -然后呢
-她的心頭小鹿亂撞  -然后呢
然后她  眼前一黑
當她張開眼睛時  她的生命已灰飛湮滅
珠寶消失了蹤影  她的心已破碎
所以她躺在樹下立誓
等待真愛來給她解脫
一直等著愿意執子之手的人
突然來了個帥小伙
他發誓要永遠陪伴著她
這就是我們美麗僵尸新娘的故事
死吧  死吧  我們遲早都會死
別皺眉  其實也沒什么
你可以逃避  也可以祈禱
但你終將成為一具尸骨
耶
維多利亞  別在窗前等
我想他很快就會回來
他非常怕黑  事實上  他小時候...
就常常嚇得尿褲子  是嗎  威廉
進來
巴克斯男爵  相信您對您的房間還感到滿意
謝謝  你是位高貴的女主人
為此我感深痛苦地  帶給你們一個不幸的消息
你能重復今晚的頭條新聞嗎
注意  注意
今晚維克特·范杜和一位神秘的女子
被人看見在一座橋上手拉手
然后這黑發誘人的女子和范杜少爺  便消失在夜色中
再次報導氣象  零星的陣雨...
停  夠了
神秘女子  他根本不認識其他女人
你的一家之言罷了
如果需要我幫助隨時通知我...
任何需要
天啊  菲尼斯  我們該怎么辦
拿我的槍來
威廉  別愣著
鎮上的好事之徒正唯恐天下不亂
你也知道  他們只需要一點  消息就可以大做文章
我不管  沒有新郎  婚禮辦不成了
我們的經濟問題姑且就不談了
最令我們所有人汗顏的丑聞
給我們個機會  讓我們把他  找回來  求你們了
-只需在天亮之前  -好吧  天亮之前
親愛的維克特  你在哪兒
要我說  你的男友有點兒神經兮兮的
他不是我男友  是我丈夫
維克特  你去哪里了
我用眼睛替你盯著他
維克特
他在那兒  他在那兒  想要逃跑
快  快追
維克特
謝謝
你在哪兒
維克特
你去哪兒啦
你結婚了  是吧  我是個寡婦
噢  真粗魯  他往那邊走了
維克特
維克特  親愛的
拜托  這一定是誤會  我還沒死
對不起  對不起
-對不起  -對不起
-謝謝  -謝謝
維克特
-死胡同  -維克特
哈?
怎么不走樓梯呢  小傻瓜
看這景色多美  美得令我"窒息"
如果我有"息"可"窒"的話
真浪漫  不是嗎
對于在你身上發生的一切我很同情...
我也很想幫你  可我真的得回家
-現在這兒就是你的家啦  -可我連你的名字都不知道
婚姻還能這樣開始啊
閉嘴
-是愛蜜莉  -愛蜜莉
啊  差點忘了  我有東西送你
結婚禮物
感謝了
小碎
我的狗狗小碎
乖狗狗小碎
我就知道  你看到它一定高興
誰是我的乖狗狗  坐下  小碎  真乖
乖狗狗小碎  打滾  打滾
小碎  好狗狗  裝死
對不起
哦  好個小可愛
有毛的時候更可愛
我母親從來不讓小碎耍把戲
其實  她任何事情都不準
你認為她會準我過門嗎
你很幸運  可以不用同她打交道
噢  事實上...
既然你提到了  我想你應該見見她
事實上  你看  既然我們都...
結婚了  你的確應該見見她
還有我父親  我們應該馬上去見他們
好主意  他們埋在哪兒
-怎么了  -他們不在這里
那是在哪里
他們還活著
-  很抱歉  是的  -噢  這倒是個問題
你說什么  小碎
不  可不能去
-哦  如果你這么說的話  -什么
骨奈克老人
小碎
骨奈克老人...
你在嗎
哈?  有人在家嗎
哈?
你在這兒呢
哦  親愛的  是你嗎
我把我丈夫帶來了  維克特
你說什么  丈夫
很榮幸認識你  先生
我們得"上去"  樓上  去拜訪人間
人間
不過  親愛的
求你了  骨奈克
為什么要上去  上面的人想下來  都想死了
求你幫我們  先生  對我太重要了...
-對我們  -我不知道  這不合自然法則
求求你啦  骨奈克
你一定有辦法的
讓我想想能怎么做
那本書放哪兒了
就放在這附近
就是這本
找到了
烏克蘭的巫咒  正好派上用場
-幸好他想起來了  -是啊
現在...
說到哪兒了
烏克蘭的巫咒
好啦  有了  準備好了嗎
記住  想回來時  就念咒語:"跳房子"
-跳房子  -對
我在陰間待得太久...
我都快忘了這月色有多美
我想你掉了什么
等一下  等一下
我想在告訴父母這么大個消息前  先給他們一點心理準備
我先去  而你...
等在這兒
-好極了  -不會太久的
乖乖呆在這兒  我馬上就回來
好
不許偷看哦
要再讓我看到范杜家那小子...
我要用雙手掐死他
你的手太肥  他的脖子又太細
還是用繩子吧
我  是你良心的聲音  聽我說
對那個男孩  我有不祥的預感  你涉世太淺  還不懂...
去給別人吹會耳邊風吧
維克特  去見他父母了  就像他說的一樣
要不是我就住在你腦子里  還會以為你得了失心瘋呢
我相信這么久沒回來  一定有他的理由
真的哩  那你為什么不去問他
好  我會的
再說  兩只腳凍僵了  他也跑不遠
-維多利亞  -維克特  見到你我太高興了
快到壁爐邊來  你到哪兒去了  沒事吧
我...我...
噢  天啊
你像個死人一樣冰冷  發生什么事啦
你的外套
維多利亞  我承認
今天上午  我本來很懼怕婚姻
但見到了你  就覺得應該和你廝守...
恨不得我們婚禮盡早舉行
維克特  我也是這么想的
維多利亞  我似乎...
被騙結了婚
你要知道那只是意外
親愛的  我就是想見見...
親愛的   這是
-她是誰  -我  是他的妻子
-維克特  -等等  維多利亞  你不明白
她是個死人  你看
"跳房子"
不  不  維多利亞
你騙我
回去就為了找另一個女人
你還不明白  你才是第三者
不  你娶的是我  她才是第三者
她說得有道理
我還以為...以為一切都進行得很順利
我很抱歉  可是...
強扭的瓜不甜
為什么
是因為我的眼睛  是不是
當然不是  你的眼睛...
很好看
如果我們換一種處境  結局或許不同
可是我們太不般配了  我是說  你是個死人
你向我求婚之前就應該想到這個
你怎么就不明白呢  這都是誤會  我跟本不會娶你
玫瑰  代表真愛不渝
百合  代表甜甜蜜蜜
滿天星(花語:愛人的呼吸)
為何傷心
也許他說得對  我們太不般配
也許他的腦袋需要檢查一下
可以讓我去
或許他和那個"活人小姐"  才是天生一對
她有漂亮的臉蛋  還有會跳動的心
那些女的算什么  你的優點多得多
你有...你有...
你有很好的人品
你哪點不比那纖瘦的小女人強
在你燦爛的笑容前  她只能自慚形穢
那心跳呢
華而不實
-自抬身價  -過度吹噓
如果他了解你和我們一樣多
那傻女孩手上沒有他給的戒指
她不會彈琴  跳舞和歌唱
她完全比不上你
-但是她還是活人  -誰在乎
-無所謂  -自抬身價
-過度吹噓  -只要他能看得出
你有多么與眾不同
如果他了解你和我們一樣多
蠟燭灼燒我不覺痛楚
利刃割過也依然如故
聽著她的心跳好像音符
而我的心兒早已"入土"
可如今它如此的痛苦
誰來告訴我這不過是虛無
為何我的眼淚還是流個不住
那女人唯一有的
僅僅是生命
-純炒作  -沒品味
誰人不知生命短暫
沒了生命她便完蛋
-誰在乎  -無所謂
-純炒作  -沒品味
只要他能得看出你與眾不同
如果他了解你和我們一樣多
蠟燭灼燒我不覺痛楚
酷熱嚴寒也依然如故
我的心還是陣陣悸痛
早已粉碎  不再跳動
如今它如此的痛苦
誰還來告訴我這只是虛無
我的生命之花早已干枯
只有我的眼淚還是流個不住
是真的  母親
維克特和一個女尸結了婚
我親眼看見的  一個僵尸  就站在那兒  和維克特一起
維克特在你房間
我得幫他
真丟臉
親愛的  快來坐下  你在瑟瑟發抖
讓我去給你拿條毯子
去拿枷鎖才對  她完全瘋了
希嘉德  跟我走
快上床睡覺  菲尼斯
老天  什么事啊
這么晚了  到底是誰
艾弗格拉小姐
你來這里干什么  你該在家暗自神傷才是
高斯威牧師  我得問你件事
-這太不合規矩了  -求求你
村里只有你知道冥界的事情
這不是新娘該知道的
那個新娘  才是我怕的  所以我一定要知道
活人能不能娶死人
你到底在說什么鬼話
求求你了  是維克特  他娶了個僵尸
他有個僵尸新娘
一定有什么辦法能還原這一切
我想我知道該怎么做了
跟我來
維多利亞  你的胸衣呢
她居然親口說出褻瀆神明的人鬼聯姻
恐怕她已經喪失了心智
他胡說  放開我  放開我
感謝你  高斯威牧師  十分感謝
送她回房間
不要  我說的都是真的
維克特需要我  幫幫我
希嘉德  你相信我  對吧
-母親  父親  求求你們了  -鎖上門...
把窗戶釘上  確保  不再讓她逃出去了
他需要我們的幫助  放我走  放我走
這種接二連三的丑事  到底有完沒完
這下我們很久都見不得人了
現在怎么辦
還是得依計劃行事  有沒有維森特都一樣
-是維克特  -管它的
那小子居然拋棄了像維多利亞  這樣的好女人...
罪過啊罪過
要我能娶到像令千金那樣的姑娘...
我將對她無比的忠實  讓她享盡榮華富貴
尊夫人一定是世上最幸運的女人
可惜我還是單身
多年前我曾經結過婚...
不幸的是一場變故  奪走了我年輕的太太
任何財富也無法填滿  一顆空虛寂寞的心
好消息  維多利亞  婚禮還是可以舉行的
你們找到他了
快點吧  親戚們馬上就要來了
我們得把你打扮得  讓巴克斯男爵看得上眼
巴克斯男爵
他一定會是個好丈夫
他給我的條件非常優厚
比上次那個好得多的人選
可我并不愛他  你們不能強迫我嫁給他
-我們一定要這么做  -求求你們了
一定還有其他的辦法
如果你不嫁給他...
我們只能被迫沿街乞討了
我們太窮了
可是  維克特...
孩子  維克特·范杜已經跑了
明天你就要嫁給巴克斯男爵了
-按照計劃  -按照計劃
噢  親愛的  別這樣看我
委屈你下嫁于我了  死亡可以讓你解脫
那比你想像的來得更快
噢  快黎明了  他會在哪里
維克特·范杜和僵尸私奔
心碎的新娘  決定嫁給富有的新追求者
富有的新追求者  我不信
他剛才說"僵尸"
別這么荒謬  僵尸怎能和維克特結婚
梅修  別再咳啦
梅修  你想害死我們呀
他或許真想害死我們
我...
我想這個是你掉的
對不起
對不起  我騙你說想去看我父母
今天實在是不怎么順利...
沒有按照計劃
原諒我的"忘情"
我喜歡你的"忘情"
-新人來咯  新人來咯  -上燈
勤快點  小子們
給每個人都來一杯
再來一品脫  先生
-不不  只要一半就好  -不不  只要一半就好
這就是所謂的幫忙嗎
我是歡迎委員  借過  借過
-我叫梅子  梅子小姐  -梅修
梅修  真高興見到你...
我很難過
嗯  其實我感覺很好
小子們  快點  難道看不出來  這位先生快成"干"啦
梅修  我得回去
大家一定急壞了  其他人還好嗎
他們還在想你去了哪里
哦  維多利亞小姐...
是  是  她好嗎
呃  她今晚要結婚了
什么  和誰結婚
新追求者  叫什么男爵的
不可能
是真的  你不見了...
我猜他們不想浪費這次機會
但她怎么能
女人  是不能跟她們廝守的
不能廝守的...
也到了收拾殘局  然后向前看的時候了
說到收拾殘局
維克特  你要去哪兒
維多利亞小姐  我們得上路去教堂了
我原以為結婚會使人喜悅
但我現在覺得在隨波逐流  漂向茫茫大海
大海可以漂向任何地方  親愛的
或許你會漂到一處更好的地方
用這蠟燭  我會在黑暗中照亮你的生命
用這戒指  你愿做我的妻子嗎
現在  我宣布你們成為夫妻
噢  天啊
太遲了
噢  梅子夫人  我該怎么辦
他就這樣一言不發地走掉了  男人都喜歡這樣嗎
我看他們都是笨蛋
他們腦子里一定哪里打結了...
你無法跟他們交流
親愛的  我們得談談
-讓我來告訴她  讓我來告訴她  -什么
你的婚姻有點狀況
我不懂
結婚誓言是兩人相守的契約  不可違背
只有一方死亡才能使你們分離
你想說什么
死亡已經讓你們分離了
萬一他知道了  一定會離開我
你一定有辦法的
只有一個辦法
請讓我告訴她
這需要最大的犧牲
-繼續  講最精彩的地方  -到底是什么
-我們必須殺死他  -什么
維克特必須永遠放棄他的生命
他得回到人間  重復一次他的誓言...
然后再喝下壽終酒
毒酒
這會使他的心跳永遠終止
最后他才能從陽間解脫  與你長相廝守
我決不可能要求他這么做
你不必要求我
我愿意做
孩子  如果你選擇了這條路...
你將永遠無法回到上面的世界
你明白嗎
我明白
靠過來  大家靠過來
我們決定要正確地再做一次
帶上該帶的  跟我們走
我們將在"樓上"舉行婚禮
"樓上"  我不知道還有樓上
-聽起來很刺激  -我們走
婚禮  婚禮  我們要舉行婚禮
等等  維克特
你不能這樣子去結婚
蜘蛛們認為你很可愛  但你還缺一套西裝
別擔心  我們很熟練
我們會使你  看起來非常  非常  惹人愛
惹人愛  惹人愛  惹人愛
縫一針  打一摺  有耐心  有愛心
只要一點線就能裝扮你  看看我們線很多
我們親自保證  我們服務質量高
這里再一下就修補好了  我們一定盡全力
大家見到你時  他們一定會非常地驚喜
他們一定會非常地驚喜
婚禮  婚禮  我們要舉行婚禮
婚禮蛋糕不能出錯  一定要非常華麗
-還缺點東西  -加一點灰塵
再多點時間準備就好了
或許我能幫一點忙  加點骨頭也許有用
-噢  我的鼻子  -對不起
等等  對了
-加點那個  -加點這個
這么完美的蛋糕  一定會是目光的焦點
婚禮  婚禮  我們要舉行婚禮
婚禮
呼呀  呼呀
我們要舉行婚禮  婚禮
大家都出去歡呼  因為今天新娘要結婚
我們肯定都將會出席
誓死護衛到底  我們唯一的新娘
準新娘  準新娘  我們可愛的僵尸新娘
呼呀  呼耶
我們的新娘今天要結婚
-她在那兒  -她來了
噢  哦  我們的新娘來了
她等這一天等了好多年
因為今天  因為今天  我們盼望  我們驕傲
新娘來了  新娘來了
因為今天  因為今天  將會永
她所有的朋友都會一起來
讓她夢想的日子最完美
我們盼望  我們驕傲  我們的新娘  我們可愛的準新娘
我們將會有一個  空前盛大的喜宴
"樓上"的活人會看得目瞪口呆
上面的世界  新娘的喜筵
新娘來了  最最榮耀的日子
大步向前到世間
去歡慶
噢  天啊
大家請安靜
謝謝
優雅  教養  容光煥發
維多利亞找到一位...
兼具以上甚至更多優點的夫君
因緣際會讓我們相遇...
世上沒有任何力量能分開我們
我湯里有只眼睛
哦  對不起
去拿我的槍來
去拿你的槍  我閃了
借過  借過
不好意思  你我雖不認識  但我在你過世的母親身上住過
嘿  等等
我喜歡有血有肉的女人
菲尼斯  誰請這些人來的
一定是你家那邊的親戚
肯定不是
你問我為什么  若我的祖父艾弗格拉  看到這景象
他一定驚得從墳里爬出來
菲尼斯
你把酒(靈魂)放哪兒了
另一則消息:鬼門關開啦
退后  別偷偷摸摸靠近我
退后
我會臭揍你一頓
不
耶
爺爺
-野人  -甜心
-怪物  -寶貝
-下流胚  -老婆(葛楚)
老公(海爾飛)
你已經死了15年了
坦率地說  親愛的  我才不在乎呢
埃塞爾
等等  就是現在
我們帶上所有的錢  然后離開這里
錢  什么錢
你的嫁妝  是我該拿的
我父母沒錢
是我嫁給你后  才能讓他們脫離貧困
脫離...貧困
少來  這不是真的  告訴我你在撒謊
事情并未按照你的計劃進行嗎  巴克斯男爵
或許我們最相配的地方是  對彼此都很失望
消失吧  地獄的魔鬼
回你們原來的地方
你們不能進來
后退  后退
小聲一點  我們在教堂里
晚上好
各位來賓...
我們聚在這里  見證這位男士和這位僵尸結合的婚姻
維克特
活人先說
用這只手...
我將帶你走出憂傷困苦
你的杯永不干涸...
我就是你的瓊漿玉液
該你了
用這只手...
我將帶你走出憂傷困苦
你的杯永不干涸
因為我會...
我會...
繼續  孩子
你的杯...
將永不干涸...
我就是...
我就是你的瓊漿玉液
你另有想法
我不能
怎么啦
這不對
我曾經是新娘
我的夢想被人奪走了
但現在...
我卻奪走了別人的夢想
我愛你  維克特
但你不屬于我
維多利亞
噢  多么感人
婚禮上我總是情不自禁地流淚
有情人終成眷屬
當然他們可以從此  過著幸福快樂的日子
但你忘了...
她還是我的妻子
我決不空手而歸
你
愛蜜莉
但我拋棄了你...
拋向死亡
這女人顯然在幻想
對不起打斷了你們  但我們得走了
把你的手從她身上拿開
逼我把你也殺了嗎
維克特  接著
對不起
我說  打斗要公平
干得好  親愛的
滾出去
哦  我走啦
但首先  敬愛密莉
老是做伴娘  沒做過真正的新娘
告訴我  親愛的...
停止跳動的心  還會破碎嗎
讓我收拾他  讓我收拾他
-不  別攔著我  -等等
我們必須遵守他們的規則
我們在人間
說得好
不過不再是了
你說對了  就交給你們吧
新來的
哦  維克特  沒想到還能再見面
等等
我承諾過
你已經實現了諾言
你讓我解脫
現在我為你做同樣的事