本字幕由 YYeTs人人影視 校整制作
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
歡迎愛好者加入我們 www.YYeTs.net
■
字幕：冰蠶　　　后期：冰蠶
Boggis和Bunce和Bean
一胖  一矮  一瘦
這仨可惡之徒
長相各異
卻同樣卑鄙
了不起的狐貍爸爸
"生于田納西州山頂"
"最綠色的自由之地"
"叢林中長大  每棵樹都了然于心"
"3歲起就所向無敵"
"Davy  Davy  Crockett  拓荒英雄!"
"獨自投身于印第安戰爭"
"打得克里克人聞風喪膽  人間現和平"
"當他出征時"
-醫生怎么說?  -沒什么
估計是小毛病吧
他給我開了些藥
早跟你說過  你可能只是吃壞了肚子
我們抄近路還是走景觀路?
抄近路吧
但景觀路上風景好啊
-那么  走景觀路吧  -哦耶
實際上這條路更近一點喲
謝謝
-乳鴿是什么?  -乳鴿就是乳鴿
跟鴿子差不多
我們是去鉆馬圍欄下的洞
還是去爬馬道上的欄桿?
呃  我覺得鉆洞更安全些吧
但走馬道可以直達鴿棚呢
那好吧
你怎么了?  魂不守舍的
別擔心  早在學會跑步前
我就學會偷雞以謀生了
順帶說句  你今晚美極了
簡直是紅霞滿面
或許是霞光襯的吧
"我久居于城郊小鎮"
"世人皆認為我已駕鶴西去"
"江湖中了沒有我的傳說"
"多年前我墜入愛河"
"戀上一位清純少女"
"她來自于西班牙和印第安人之家"
"那個龍蛇混雜之地"
"某夜西班牙人來襲"
"她身處槍林彈雨之中"
"盡管難逃一劫"
"但晚上她仍翩翩起舞"
"毫不畏懼這龍蛇之地...
...能起多大風浪"
-那是什么?  -什么?
我覺得是個捕狐器!
-你看這個  -不  別管那東西
是個彈簧裝置?
嗯  我猜要是你從那里過來
站在鴿棚這堵門前
這鏈子大概會引發...
-什么!?  -別站在那兒  親愛的
-這東西瞄準的就是那兒  -夠了!  我們走吧!
猜錯了  原來是直接罩下來的啊
-我覺得它不是彈簧裝置  -我懷孕了
哇!
我要當爸爸了
寶貝  這真是個天大的好消息
如果我們還能活到明天...
如果明早我們還活著
我要你改行
遵命
2年后(12狐年)
"孩子生下后"
"一晃就大了"
"出生時才那么小"
"從頭到腳  健康聰明又伶俐"
狐貍專欄:  狐貍爸爸的小鎮
有人讀過我的專欄嗎?
-你朋友有沒有提過?  -當然提過
實際上  兔子的前任女友上周才對我說
"我應該去看看狐貍專欄的"  但他們搞不到公報
-Ash!  趕緊哦!  -怎么搞不到?  幾張破紙而已
-我病了  -你沒病
-我發燒了  -你沒發燒
-我不想去  -快點  你要遲到了
我欣賞你處理事情的方式
你表弟Kristofferson六號會來
我希望你要好好待他
因為他這一路上可不容易
他來了睡哪?
我們會在你房里加張床
我才不要他睡我房里
讓他去睡爸爸的書房嘛
爸爸的書房是爸爸的
我不想再住洞穴了
這讓我覺得寒磣
我們是窮  但其樂融融啊
不過爾爾
無論如何  地面風光更好
寶貝  我已經7歲了
我爸7歲半就過世了
我不想再住在洞里
我說到做到
我走了
寶貝  要開心哈!
狐貍居洞穴  是有歷史原因的
嗯  我知道
你穿的那啥?
干嘛披著塊布  又把褲角掖進襪子里?
我看他大概
想穿得與眾不同
無限風光在樹屋
嘿  狐貍先生
對  就是這里  就是這棵樹
快上來吧  這是...  呃  我回頭打給你
顯然  這棵樹古樸原始
原土地板  優質樹皮
石質壁爐  一望即知  不多贅言
Kylie?
Kylie!  我是怎么跟你說的?  我正帶人看房呢
這當口你應該消失的
哦  都這時候了?  真抱歉
他叫Kylie  是個管理員  他有點...
桶里有什么  Kylie先生?
Kylie?  Kylie!
-鰷魚而已  來一條嘗嘗?  -好的  謝謝
這不是常青樹吧?
河邊沒有松樹之類的樹屋賣么?
但你那價錢買不起松樹啊
那?  那個?  那是什么?
冒昧問一句  您以何維生  狐貍先生?
過去我偷雞  但現在我是名記者
哦  對  我在報上見過您的大名
午安  先生們
-你要走了?  你...  -對了  Kylie...
謝謝你的鰷魚  味道好極了
獾  海貍  和海貍(律師)
別買那樹屋  狐貍
9.5%的浮動房貸利率
再加上鄰居又是村里最難纏的
滅了你綽綽有余
太夸張了吧  獾
我說得夠委婉了  老弟!
他們可是Boggis  Bunce和Bean啊!
本地有史以來最卑鄙
無恥  下流的三個農場主!
是么?  說來聽聽
嗯
Walt  Boggis有個養雞場
大概是世上最成功的養雞場
他胖得像頭豬
一日三餐兼甜點
餐餐要吃3只雞
換言之  一天12只雞
Nate  Bunce經營著養鴨場和養鵝場
他大腹便便  個頭矮小
任何泳池的淺水區
都能淹到他下巴那兒
他愛吃以鵝肝醬
為餡的自制甜甜圈
Frank  Bean有火雞和蘋果莊園
火雞和蘋果都是自己發明的新品種
他天天要喝自家釀的
高度蘋果酒
他骨瘦如柴  陰險刻薄
搞不好是世上最可怕的惡人
有一首當地孩子唱的
關于他的古怪童謠
喏  你聽
"Boggis  Bunce  和Bean"
"一胖  一矮  一瘦"
"這仨可惡之徒  長相各異"
"卻同樣卑鄙"
總而言之  我希望你別買那房子  老弟
言盡于此
我明白你的好心  你的忠告也值得一聽
但我還是決定要買
你真是冥頑不靈!
我冥頑不靈?
-你在罵我?  -明明是你在耍我  好不?
-別想糊弄我!  -是你自己糊弄自己!
你耍不過我的  你這笨蛋!
別想耍我!
-我要買樹屋  -買吧
向左轉  再向右轉  把它們放下
還有一組家具  去幫幫那邊那伙計
注意后面的桌子腿  側著搬進去
不要自以為是
嗯  我們有兩組人
一組負責內部  一組負責外部
都記好自己的分工  在那兒站穩了
大家再賣力點
不錯  就這樣漆  漆開些  再開些
很好
要把底部安置好
細節也要精益求精  當心!
大家都仔細些
別...  別把樹皮弄下來了
-嗨  -嗨
Kristofferson表弟來了
他年紀稍小  但個頭更高
大概是遺傳所致  Ash就更矮些
開跳!
爸爸  你看!
不錯  不錯
跳得不錯  Ash!
記得注意尾巴的動作!
還在畫雷暴啊
那你還覺得寒磣么?
好些了
哇!  哇!  看看這一跳!
這孩子簡直是天才!
讓人目瞪口呆呢  Kristofferson!
而且  他還會空手道
蒙面頭布  6折銷售
你覺得我像運動員么?
你在說什么啊?
呃  我是說  我覺得自己是個運動員
但有時我覺得你們卻不這樣想
你到底想說啥?  他在祈禱嗎?
我看像是瑜伽
Kristofferson會在我們這待多久?
-待到你叔叔的病情好轉些  -哦  但是大概
我們準備讓他在這停留多長時間
雙肺炎不算是很嚴重的病  對吧?
小點聲  Ash
我是誰  Kylie?
-是誰又怎樣?  現在能有什么?  -為什么是只狐貍?
而不是一匹馬  一只甲蟲或者一只禿鷹?
我說這些更像是一個生存論者
我是誰  怎樣才能讓狐貍永遠幸福不需要惦記一只
請原諒我的措辭  一只叼在嘴里的雞呢?
我不知道你在說些什么  可是聽起來貌似不合法
把這面罩戴上
你也許是個人選  把這先摘下來
還有別戴著它出現在房子的周圍
那就開始吧
你介意我把鋪蓋...
...從這玩具火車下面向外挪一點么?
在這沒法翻身的地方  我很難睡覺
在屋子里可以有很多睡覺姿勢
別讓我示范
-別讓我示范  -不  只是我的脊髓
你想睡哪就睡哪  老大  直接睡我床上算了
那我就蜷在書架底下睡
誰在乎我不堪煩擾呢?
-算了  -你是在抱怨么?
因為我已經受夠了!
受夠了你這不像話的房客習慣
晚安
狐貍先生醞釀出一個計劃
我以前干這個很專業
而且在這方面我很成功
我是出于個人原因  才不得不洗手不干的
但是我已偷偷決定  悄悄地再干最后一票大的
我讓你做我的秘書和私人助理
沒問題!
這事可不是鬧著玩呢  別那么輕松的說"沒問題!"
-好  嗯  謝謝  -我要把這個錄下來
所以不要制造噪音
我指的就是別搖了
大師計劃  第一階段  A部分
我們先從Boggis的一號雞舍下手
他僅有的安保就是幾只老獵狗...
...還有一面矮石頭
簡單介紹下獵狗
千萬不要跟任何一只獵狗對視
-而且如果  -為什么?
獵狗并不是很可怕
嗯?  首先
有只獵狗有慢性狂犬病
他目前還在吃藥  如果你要是被他咬傷
你的腹部要挨六個月的針
其次  聽好我并不打算要跟你證明這個
只是讓你集中注意力  不要打斷我的話
我正在錄音
我掏空了一些藍莓  在里面
加入10毫克的高強度安眠藥
足夠讓一只大猩猩昏睡過去
我們怎么讓他們吃藍莓呢?
藍莓是那些獵犬的最愛
記住：他們很笨  但是相當多疑
所以一定要一口咬死一只雞
就一口  明白么?
你在聽我說話么?  從你的眼睛里
我看不出來  你是否聽懂了我所說的話
初級化學  6又3/4年級
鎂
-鎂!  -不好意思
吸管
-吸管  -哦  不好意思
鉀  你在看什么呢?
哦  不是吧
為什么你表兄像個剛出爐的三明治?
-請再說一遍?  -什么意思
意思是  我不明白你說的話
-剛出爐的三明治?  -對  就是剛出爐的三明治
他個子很低  穿得像個女生  他還
與眾不同
你是個流氓么?  你聽起來像個流氓
瞧瞧這
你剛剛毀掉了整個實驗
我們最好把這鎂粉撲滅
往后站
喔!
-我喜歡你的耳朵  -我的?
-謝謝!  我喜歡你的斑點!  -真的嗎?
我以前常把它們遮住  但是
你應該是我的實驗搭檔
-我確實是啊!  -不  你不是
你一點誠意都沒有
大師計劃  第一階段  (Boggis  1號雞舍)
有幾只獵狗  正如之前所預料的
但是我們已經準備好了應對措施
是的  但是從前
當有人看到狼的時候  難道他們就不做點什么
狼?  什么狼?
哦  沒事?  算了吧
抵達矮石  輕而易舉
忽悠我的嗎?  哪來這么巨大的鐵網?
-我們有的可是大師級的計劃!  -這個閃電是什么?
它的意思也許是說  這個可能是電網
呃  我只希望它說的不是閃電
因為我有閃電恐懼癥
瞧好了
藍莓是獵犬的最愛!  我難道沒有告訴你么?
大師計劃再次成功!
現在!  這是個棘手的地方
我們中有個人要跳過帶刺的鐵絲
從帶鐵釘的輪胎下爬過去  然后打開門閂
-誰去?  -別看我
你要知道能輕松地完成這些的人是Kritofferson
那孩子就像個職業運動員  奧運級別的
為什么不去那邊?  那里沒有任何障礙
對  那邊更好
-我說過一口咬死!  -我在盡力!
我跟你的牙齒不一樣!  我是只負鼠
把它給我
太恐怖了!  到處都是血!
跟著我
喂  大師級的逃跑計劃是什么?
再次跟我走!
快跑!
把槍給我
一切順利  咱們去那間回家會路過的廉價商店!
我們需要搞些假的價格標簽
然后用蠟紙把這些雞包起來
之后看起來就像從肉鋪上買的一樣!
這雞你是從哪弄來的?
昨晚我在回來的路上去廉價商店買的
怎么腿上有Boggis農場的標簽啊
肯定是在我買之前  它從那跑出來的
今晚目標是Bunce!  他有一間冷凍熏房  里面有
-一百只鵝  -哦!  哦!
我記得你說過我們只做最后一單大的
沒錯  但是我們還沒做完  一共三家
Bunce的冷凍熏房  (大師計劃第二階段)
讓我看看你們的干勁!
教練  在我的家鄉沒有這種重棒擊球比賽
這規則是什么?
在河對岸沒有重棒擊球么!?
是的  我們基本上就是搞草地短跑或者玩橡樹子
規則很簡單:
簡單的說  有三個人搶  三個人追  五個觀察跑手
還有個運動員站在那兒
中間的人點燃松樹果
投向籃筐
擊球的人要從十字巖石這里...
跑向那邊的松樹桿
然后觀察跑手往返沖刺...
直到松樹果燒完
然后裁判會叫"得分"
最后  無論最終總共加起來多少分
都要除以9
-明白!  -換Ash下來
換人!
Ash  下場!  你需要休息
什么?  我下去!  說什么呢?
我狀態很好  教練!  讓我完成這第八擊!
不行  快點  下場  下場  你上去
我是不是有很大的進步  教練?
嗯  你要堅信你不會變差
真的么?  你認為我如果堅持訓練
最后會不會跟我父親一樣優秀?
你父親?
你父親可能是我在這個學校見過的
最好的一個重棒擊球運動員
你不必非要拿自己跟他作比較
對  但是我覺得我跟他一樣....
很有天賦  你不這樣認為么?
你正在進步  我們得從這個角度來看
-的分!  -請除以9!
帥呆了!  這真的是他第一次擊球么?
他果真是你爸爸的親侄子  對吧?
沒有血緣關系
-不是?  -他是我媽媽那邊的
哦  這樣子啊
那是干嘛的?
啊?  這是用來加油的
加油?  那個字是K
加油!  趕快!  好樣的!
我們在拍拖
-那是什么?  -什么"什么"?
這個么?
沒啥  我比賽贏來的一個破獎杯
我要去報導一個在別人家里舉行的作者簽售會
就在山下的煙草地里
Kylie和我要趕緊過去  做一個詳盡的報導
-晚上不用等我了  -那是本什么樣的書?
類似于回憶錄  我會讓他給你給簽一本
晚餐
非常的棒
Bean的秘密蘋果酒窖(大師計劃第三階段)
我看到  通往Bean秘密酒窖的后門下面
有些防盜鐵欄
-我們要闖入Bean的房子?  -酒窖
-他住在那么?  -他在那儲藏蘋果酒
-在他住的地方下面  -你從哪過來的?
回家做作業去!
-我想幫你去偷蘋果酒  -我們是要去簽售會
不要提任何關于蘋果酒的事
因為沒人說過
-立馬從我眼前消失!  -但是
沒有但是!  你會給我惹來很多麻煩!
而且你太小沒有協調能力
一  二  三
小家伙是從哪冒出來的?
你能相信么?  他是怎么得到的消息?
你認為他會告發我們么?
在繼續行動之前
我希望從現在起  你能給我一些暗示
時不時地讓我知道
你有沒有理解我的意圖啊?
-明白了么?  好  很好  -又來了一個
不錯  很準時
-有人看到你么?  -我想沒有
把這個面罩帶上
我必須得說  我很高興被邀請  但是我不敢肯定
-我應該做這個事情  狐貍叔叔!  -為什么?
因為我不喜歡對人撒謊!
好吧  那就閉嘴  這樣就不成問題了!
的確  但我也覺得他不該跟我們來
我們不是在表決!
發酵工藝室
有次我看見狼...
狼?  怎么老是狼的話題?
能讓它暫停一次嗎?
-看看這一切  全是蘋果汁  -蘋果汁?  全是蘋果汁?
我們可不是為蘋果汁來這兒的
這是用錢能買到的  或者甚至說是能偷到的
最強勁  最好的蘋果酒
它讓喉嚨灼燒  讓胃翻騰
嘗起來就像是  純凈的融化的黃金
你們現在是擅入  非法的
在這兒  我們可不會寬容對待  蘋果酒竊賊
你太老了  耗子
你自己年紀也很大了  伙計
BEAN  保安
BEAN  保安  什么東西?  你干嘛戴著那種標志?
那是什么?
那是我的工作
你家的老女人如何?
你是說我妻子嗎?
她年輕時  可是鎮上的一支花
奔放  自由
就水貂皮圍巾一樣漂亮
真的么?
當然不是
我是說  當然  她年輕過  我們都年輕過
那個時候不一樣  別用雙重標準
-她就和...  -是鎮花啊?
閉嘴
差一點了  耗子  小心點
噢  我小心得就像個...
我該拿多少罐  Franklin?
我不清楚  兩罐吧
但你昨天喝了三罐
好吧  拿三罐
不  兩罐就夠了
噢  天啊  她是瞎了嗎?
我想她可能是散光
也可能有  某種白內障
反正就是眼神不太好
我告訴過你吧?  這孩子
天生就是干這行的  我說的對吧?
一次緊急會面
你們能來真好  很高興看到你們
你倆看起來都不錯
你過得如何  Walter?  我相信身體一定不錯吧?
-是Nathan嗎?  -都不錯?  好極了
有狐貍的麻煩么?
-你在開玩笑么?  -討厭極了
-我們夠不幸了  -他在嘲笑我們
-真丟臉  -我們發火了
我連談都不想談
也許我們該殺了他
-這是顯然的  -他太狡猾了
好了  當然  他非常狡猾  是吧?
可能會有點難  我猜
但我已經找到  這只狐貍的住處了
明晚  我們就藏在灌木里
等他從樹洞里出來
就把這可惡的家伙射成碎片
覺得如何  老兄?
不錯  很好  想想  為什么不呢?
又一場簽名會?
哇!  黑燈瞎火的  我沒看見你坐在那兒
好吧  不是  其實是起火了
我接到電話  他們說可能是故意縱火?
我去采訪了警官  想看看...
Kylie  他說的是事實么?
我不想這樣夾在中間
謝謝  Kylie
他為什么戴著強盜面罩?
他耳朵冷  他沒和我們一起
回床上去
如果我想的是真的...
最好不是
射獵行動
幫我掩飾得不錯  下次  你...
三人都來了!
殺了他!
我們撿了尾巴  丟了狐貍
Petey!  很抱歉叫醒你
我要麻煩你  立刻趕到這兒來  帶上
三把鏟子  兩把鶴嘴鋤  500顆彈藥  還有...
一瓶蘋果酒
-它會長回來的  對吧?  -尾巴是不會長回來的
-尾巴不會長回來?  -除了蜥蜴的
尾巴不會長回來
我以后都要過著  沒有尾巴的生活
好吧  無論如何  這還不及雙肺炎一半糟糕  對吧?
我是說  他爸爸一只腳踏進了墳墓
另三只還踩在香蕉皮上
那可槽糕多了...
抱歉  各位  我要去冥想半個小時
你還有29分鐘來好好想想  怎么道歉合適
我?  我  要道歉?
他有強盜面罩!  他只  是剛來  他就有強盜面罩!
我的強盜面罩呢?  為什么我沒挨一槍?
因為你們  你們...  你們覺得我一無是處!
也許你們是對的!  謝謝!
我說了讓你別帶他
該死的  我為什么沒聽進律師的話?
如果我們沒有搬到這顆樹來
我們或許會幸運些
我有六個月要不能平躺著睡了
趴著睡我又覺得呼吸困難
該死的  我為什么沒聽進律師的話?
因為你聽不進任何人的話
-那是什么?  -什么?  我說...
起床!  大家!  他們要把我們挖出去!
-他們會殺了孩子們!  -那得先過我的尸體
我就是這個意思!  在那種情況下  你也會死!
-我又不是在反對你!  -你在說些什么?
-你干嘛對我吼?  -停!  停!  停!
你說的和她說的  就不是同一件事  又回到原點了!
我想到了!  還沒到輸的時候!
-為什么我以前沒想到呢?  -想到什么?
我們以前被捉住過
挖!
一狐貍時之后
我想是時候為大家打打氣
解釋下了
-很久很久以前...  -我能跟你私下談談嗎?
我們在一個洞里
就到礦床的另一邊去
跟我走
我現在要發脾氣了
-什么時候?  -就現在
什么時候...  噢  我的天啊!
二十狐貍年前  當我們被關在捕狐貍陷阱里時
你對我承諾  如果我們活下來
你永遠不再偷雞  鵝  火雞  鴨子
或是乳鴿  無論什么東西
我信了你  為什么?  為什么你要對我撒謊?
因為我是野生動物...
你也是丈夫和父親
我試著要對你合盤托出
我不在意你是否合盤托出
這個故事太容易預見結局了
容易預見?  真的嗎?  最后會怎樣!?
最后  我們都死了...
除非你改變
Petey  聽著
跑去Malloy百貨的租賃部
下個訂單  我們要
一臺最大型挖掘機  一臺小型挖掘機
還有一臺遠程龍卷風375渦輪發動機
馬上送到
恐怖的挖土機
Ash  你在生我的氣么?
如果是  我也理解  而且我很抱歉
如果我知道你會有這種感覺
我就不會拉你表哥入伙了
只是因為他有點天分  我是說...
嘿  看看他挖的!
-不管怎么  我很抱歉  讓你有這種感覺  -你知道嗎?
我想用土把耳朵堵住
好了  這樣好多了  我聽不見你說的了  繼續吧
提一句  我沒有獵犬扁虱
哇!  我  也沒有  誰說我們有獵犬...
顯然  你就是這么告訴大家的
獵犬扁虱和毛皮上的虱子
我從沒說過  你引錯我的話了
也許是別人說的  不過我會查清楚的
聽著  Ash  我們可能就看不見明天的太陽了
但我真的很喜歡Agnes  我覺得她也喜歡我
很好  她是個自由的人  我有什么好介意的?
-好  那你干嘛還堅決要...  -我能問你個問題么?
-可以  -坐在地上
把腿盤成椒鹽卷餅的樣子  和自己
說1小時45分鐘的話  到底有什么意義?  那很不可思議
我爸和我一起第一次開始
練習冥想  是在我...
是嗎?  那挺不錯的
但比起你有沒有獵犬扁虱
我更擔心那會影響你的名聲
我沒有  皮毛上也沒有虱子
可能正有個邋遢的農場主
系著我的尾巴當領帶呢
你想多了  護理
農場主  謝謝你
如果我讀錯了材料  就糾正我
你成功破壞了這里的風景
但是所謂的狐貍...
看爸爸的領帶
你們三位杰出的農場主現在準備怎么做呢?
Dan  我能告訴你的是  我們不會做的事情
我們不會放他走
請站開點  大家站開點
接線!
Boggis  你農場里有多少工人?
-三十五  -Bunce你呢?
-三十六  -我有三十七個  那就是...
一共108個
Petey啊!
放下手頭所有事情  把我們三個人所有的工人
一共108個全召集起來
我們要用饑餓把他們逼出來  然后殺了他們
就在  十五分鐘后開始
圍困開始
據估計  現在有108個狙擊兵
正在被摧毀的狐貍居所周圍
被困在地下的  還有很多當地的動物
此時也被切斷了各種供應
如果我有水晶球  我將預言
這會有相當可怕的結果
但我們站在現場  近距離觀察
事件依然沒有任何進展
這對大家來說  簡直是糟透了
三天后(2又1/2狐貍周)
一只沒水沒食物的狐貍能撐多久?
嗯  我只能從負鼠的角度來回答
但我覺得在我脫水且快餓死的時候...
兩個小時也堅持不了
那是什么?
-爸爸?  -別出聲
你嚇死我們了!
很多善良的動物可能會死
全怪你
我們已經挖了三天  繞來繞去
毀了半個林子  卻沒一個出去的
現在我老婆和27個饑餓的孩子
擠在礦洞底下  沒有食物  沒有水!
我只想要一點點
陽光
但你是夜行動物  Phil
你在晴天都不睜眼
我受夠你說的廢話了  我們也有權利!
我們討厭你  也討厭你爸爸
現在你就抓點泥巴  塞嘴里  吞了
-我不吃泥巴!  -混蛋  叫你吃就吃
住手
你為什么脫鞋?
這樣我就不會踢壞你的鼻子
我可以自己打的
不  你打不了
那些農場主不抓到你和你的家人
是不會罷休的
他們會把你倒釘在架子上  挖掉你的眼睛
這是我自個的事
等一下
我有主意了
-是什么?  -是個好主意
-告訴我們  -也許能救我們的命
快說!
好!  我們試試!
去礦洞那  告訴獾夫人她們
救兵馬上就到
真的嗎?
半點不假
Ash  現在我知道
與眾不同的感覺了
我與眾不同嗎?
我們都與眾不同
尤其是他
但  這就是生命奇特的地方  不是嗎?
我不是  我只想當個運動員
同志們  這次我們要朝一個非常特殊的方向挖
我能感應到
開始
人類時間1小時后
快來  這...  這里有...  有...  呃...
快來!
我正中紅心啊!  神不神奇?
"這是一只漂亮的狐貍  請聽我來唱"
"嘿  滴咚滴  嘟咚嘟  嘟咚鐺!"
"他曾是一個棒小伙  充滿智慧  優雅  和魅力"
"聽我說  滋啤滋  呀啤呦  咕呴鋼!"
"就像  螻蟻尚且偷生"
"所以  他偷  他騙  他為了生存說謊"
"嘟咚鐺  叮咚叮  嘟咚  叮咚  嘟咚  滴!"
"滋啤滋  滋啤咋  滋啤  咋啤  哫啤  滋!"
"嘟咚咚  嘟咚咚"
"請聽我細細說來"
"村那邊住著3個農場主
Boggis  Bunce和Bean"
"這三個人追著我們的主人公"
"用獵槍打掉了它的尾巴"
"但那是只聰明的狐貍"
"挖洞速度同地鼠一樣快"
"現在這3個人仍舊守在洞口
那里曾經有座山"
"一起唱  滴咚滴  嘟咚嘟  嘟咚嘟!"
"直到我確定他們還在這里"
"一起唱  滋啤滋  呀啤呦..."
你唱什么呢  Petey?
只是我寫的一首消遣的曲子
真是個爛歌!
你歌寫得太差勁了  Petey!
獾的礦洞(難民營)
我們把東西全拿來了
他們偷走了所有的東西?
我一會兒回電話給你  Petey
好了  現在他們哪都能去了
他們就在我們腳底下挖來挖去的
嗯  總之  事情越來越糟了
我們應該停手了
我有主意了
我一點信號都收不到  有人能收到嗎?
我沒有任何信號  只有個問題
把鴨子烤脆  Aye  把雞拿過來
慢一點沒關系  我們有點超前
蘋果在哪?  還在外面?  它們還是生的?
好  把它們切成片  放到儲藏室里去
我可以想象你有多痛苦
盡管只是精神上的
嗯  你要知道  還沒到世界末日
哦  但是狐貍  多丟臉啊!
整個尾巴都沒了...
可以不談這個嗎?
耶  真不錯  氣氛和諧
嘿  他們說你天賦異稟  對還是錯?
-我只是...  -回答問題
-對的  我覺得  -好
你閃開一下  Agnes
我想跟Kristofferson私下談談
就一會兒  她...  她不必...
我不介意  我過去找他們說話
聽我說  我要去干一件驚天動地的事兒
但是我自個做不了
-我不感興趣  -聽我說完
不  謝謝
我覺得你和家里某些狐貍一樣  愛冒無謂之險
就因為他們有這個膽
但是我們也有
-我剛才對Agnes很不客氣嗎?  -對
我大概說了些不該說的話
我待會兒去跟她談談
-你要干什么?  -簡單地說說?
我們去把我爸爸的尾巴偷回來
-好了  老大  -開始吧
嗯  在歷劫之后  很榮幸邀請大家
一起在礦洞里...
吃頓晚餐
-但我想我們都...  -抱歉
或許  我的請帖送丟了哦
有人知道這只獾在說什么嗎?
嘿  等等
但  說實話  Clive是對的
抱歉  B
我覺得  我們要感謝那三個惡棍一件事:
提醒我們要感恩  要關心彼此
我再強調一次  關心
-我覺得很不安全  -因為本來就不安全
你現在應該把面罩戴上
我雖然沒有  但我把這個短襪改了
-我們看起來像那么回事  -耶  的確
現在  想想  如果你喜歡收集尾巴
你會把尾巴藏哪?
我可能會把它掛在壁爐上
嗯  好  這是什么味道?
吃過Bean先生最出名的核仁生姜蘋果派嗎?
呃  沒吃過
它們還是熱的
-我們猜錯了  -什么?
尾巴不在壁爐上
它成了領帶
-快走  -等一下
-什么?  -我想再吃點
-她在那!  -她看不見
看看我們  都在這  哇!
我已經有點醉了  還有點傷感
可我還想說件沒人愿承認的事
但我覺得這是事實
我們打垮他們了
我們打敗了那些農場主  且正志得意滿地坐在這
吃著他們的烤雞  烤鴨
火雞  以及鵝肝醬...
-孩子們哪去了?  -什么?  哪?
-Ash?  Kristofferson?  -孩子們?
哦  我的天啊!  太危險了!
真不敢相信
快走  我們快離開這!  快走!
我們在哪?  我們在哪?  我們在哪?  什么?
Kristofferson?
親愛的  我好像聽到什么了?  怎么回事?
是我的幻覺嗎?
蘋果酒?
剛才發生了什么事?
似乎有蘋果酒  剛才真是太危險了
-有人受傷嗎?  -我們全都受傷了!
我的整個家都被毀了
蘋果汁  蘋果汁的洪水
我們點個數吧!  各自都找找自己的伙伴!
孩子們在哪呢?
-Ash?  -Ash?
Kristofferson?  Ash!?
我在這!
Ash!  你表弟呢?
-Kristofferson  -他在哪?
-我不知道  -為什么?
-我把他弄丟了!  -你弄丟了他?
-我  呃  我當時在廚房  -你們在哪?
-我們想要找那條領帶  -你在說什么?
-是我的錯  -哦  不
你怎么會有核仁生姜蘋果派?
你為什么戴著那個偽劣面罩!?
我們想要把你的尾巴偷回來
Kristofferson!  Kristofferson!
把這個濕噠噠的小東西用報紙包起來
然后把它關到籠子里  在上面留點透氣孔
這個下水道只有一個出口
但窨井蓋被堵住了
有輛旅行車壓住了它
換句話說  我們要永遠被困在這里了
你還認為我們打垮他們了嗎  狐貍?
獾是對的
他們不抓到我是不會罷休的
我不該對你撒謊
我不該重操舊業
悄悄去偷雞
我不該老想著去耍那些農主
讓他們丟臉
讓他們威風掃地
雖然我挺喜歡這樣  但我不該這么做
現在我們只有一條路可走
也許我應該去自首  讓他們殺了我
扒了我的皮  把我掛在他們的壁爐上
你不要這樣
親愛的  也許他們會放過其他人
哦  為何你要讓我們面對這種兩難選擇  阿狐?
我不知道  我只是這樣想
我覺得我有個毛病  想要每個人都認為
我是最了不起的狐貍先生
而且他們如果被我耍得團團轉
被我嚇到
那我就會不舒服
狐貍向來喜歡冒險  捕獵
喜歡智勝強者  而我所擅長的也正如此!
我想  結果  我只是...
我知道
我們是野獸
我想我們一直都是
我保證  如果這一切還能重來
我一定不會讓你失望的
無論如何  我們在一起總是更加快樂
-我愛你  Felicity  -我也愛你
但我不該和你結婚
我有沒有和你說過  當我們
知道會有小孩時候的事?
-在狐貍陷阱里  -對
-我們正在危急關頭  然后你媽媽  -說她懷孕了
讓我來講  好嗎?
我完全不知道怎么逃離困境
然后我靈機一動:  狐貍最擅長做什么?
-挖洞  -你又在插嘴了
好  繼續說吧
所以我們開始挖  整個過程中我雙爪并用
挖著土和石子
你媽媽像瘋了一樣在旁邊挖著
我一直在想:  這個小男孩會是怎樣的?
-或者女孩  -或者女孩  對
因為那時我們不知道
Ash  我很高興有你這個兒子
那不是你的錯  而是我的
向上  通往地面
再見
嗯  我想我們很應該  嗯
分成幾個組
然后做點什么  對吧?
我能喝杯水嗎?
喂!  有人嗎?
Kristofferson?  你在哪?
你能聽到嗎?
Kristofferson?
他們抓到了那只小狐貍
他們想用他換他的爸爸
為什么他們用雜志上的剪字拼出這封信?
為了隱藏自己的身份
哦  對  他們為什么還簽了名?
還有  我們已經知道他們是誰了
因為他們想殺我們
狐貍先生  你兒子在我們手里
如果你還想見到他...
你們抓錯了狐貍
我才是他的兒子
我能看出你倆的相似之處
-那是什么?  -救命!
拜托!  拜托  別過來!
瞧  小妞!
你還是美貌如花
我是不是在被一只瘋耗子調戲?
抱歉  我能加入嗎?
那孩子被鎖在Bean  Annex家的閣樓
槍柜上面的一個蘋果箱里
如果不是死到臨頭  你會不會告訴我?
絕不
浪費了這么多年
你究竟在找什么  耗子?
他好像要說什么  爸爸
蘋果酒
給你  耗子
一杯Bean秘藏的最好的蘋果酒
像是熔化的黃金
他為自己贖了罪
救贖?  當然
但  到頭來  他不過是中國餐廳后面的
垃圾桶里的又一只死老鼠罷了
他也許瘋掉了
沒錯
我不去自殺了
取而代之的是  背水一戰的拯救計劃
背水一戰的拯救計劃
從某方面說  我挺高興洪水中斷了宴席
因為我不喜歡之前那段祝酒詞
我要重新講過
當我順著這張擺滿精美盛宴的桌子看去
我看到了  兩個杰出的律師  一個熟練的兒科醫生
一個神奇的廚師  一個精明的房地產經紀人
一個優秀的裁縫  一個一流的會計
一個才華橫溢的音樂家
一個相當不錯的鰷魚捕撈者  還有
一個可能是今天在座最好的風景畫家
也許你們有人會時不時讀讀我的專欄
但誰知道呢?  我不敢肯定
我還看到了滿房間的野獸
有著真正天性和純粹天賦的野獸
有著散發科學氣味  能夠體現我們
DNA的拉丁名字的野獸
因為物種不同...
而有著自己優缺點的野獸
總之  我想我們之間的...
這些美好的差異
可能給了我們
救我外甥的一線生機
并能讓我為連累你們
而做點彌補
我不清楚  這只是我的想法  謝謝聆聽
干杯  各位
讓我們開吃吧
怎么了?  我只是假裝回應他的演說
你們會和我一起嗎?
我會的
干吧
謝謝你們
好!  讓我們來計劃一下!  誰會速記?
很好!  Linda!  Lutra  Lutra!  你有干的紙嗎?
我們開始了
鼴鼠!  Talpa  Europea!  你會什么?
-我能在黑暗中視物?  -難以置信!  我們能用到這點!
-Linda?  -記下了
-兔子!  Oryctolagus  Cuniculus!  -我跑得快
-金口玉言!  Linda?  -記下了
-海貍!  Castor  Fiber!  -我能咬穿木頭
-真神奇!  Linda?  -記下了
-獾!  Meles  Meles!  -爆破專家!
什么?  什么時候開始的?
-爆炸  火焰  焚燒!  -爆破專家!
-好的!  Linda?  -記下了
-鼬鼠!  Mustela  Nivalis!  -別喊了!
好吧!
好的  Ash  你組織一下這些孩子
然后派一隊K.P.或什么的
以保證下水道的整潔
這有助于我方士氣
交給我吧!  K.P.是什么?
我想是指看管員
嘿!  嘿!  朋友  在這里!  嘿!
我也要跟你們去  我也要戰斗
好  真不錯!  Microtus  Pennsylvanicus!
我還沒有工作或拉丁名字  我的強項是什么?
聽著  你是Kylie  你是難得一見的好人
我想你的工作就是時刻待命
我不知道你的拉丁名
我懷疑在古羅馬是不是有負鼠
太大了  我們在哪里?
-在這里  -畫個叉
親愛的農場主Boggis  Bunce  和Bean
我別無選擇  只能同意你們的條件
開走旅行車
打開補鞋匠店邊
排水管下的窨井蓋
上午10點整  我們準時見
我將自首
以換取孩子的平安歸來
此致敬禮  狐貍上
他為什么用雜志上的剪字寫這封信?
我不知道  但你也做了同樣的事
我不相信這家伙  總之  設好埋伏
對表  現在是上午9點45
來  帶上這些面罩
大師的"B計劃"
你們把孩子帶來了嗎?
當然  帶來了!  說話  孩子!
喂!  喂?
拜托!  聽起來一點都不像他!
Dixie表演會即將開始!
他在燒什么鬼東西?
"Boggis  Bunce  和Bean"
"一胖  一矮  一瘦"
你就這本事嗎  狐貍先生?
"Boggis  Bunce  和Bean"
"一胖  一矮  一瘦"
"這仨惡棍  長相各異"
"卻同樣卑鄙"
現在還不清楚  是否這些...
"這仨惡棍  長相各異"
"卻同樣卑鄙"
"Boggis  Bunce  和Bean"
"一胖  一矮  一瘦"
"這仨惡棍  長相各異"
"卻同樣卑鄙"
"Boggis  Bunce  和Bean"
"一胖  一矮  一瘦"
射出了28個松果!  擊中22個目標
-誘餌計劃!  上!  -是  長官
爸...  爸爸著火了
-狐貍  該你了  -我們一切就緒
我會找到他  帶他回來
我知道你會的
起爆!
你怕狼嗎?
不是怕!  是怕得要死!
哦  我怕閃電!
-為什么?  那有什么好怕的!  -我不喜歡針!
你又從哪里冒出來的?  你是怎么進到跨斗里的?
我感覺我要瘋了!
我發現一輛摩托正在7號田路向北行駛
上面有一大一小兩只狐貍
跨斗里還有一只疑似負鼠的動物
這消息管用嗎?
Red  我是Franklin  Bean!
調頭  回來
盡快來接我們!
-Kylie  你有信用卡嗎?  -當然
看  這就是我所說的
你的優點就是有求必應...
一張鈦金卡?
你究竟怎么弄到這張卡的?
我按時還錢  信用一直很好
-走吧  -等一下
你做的這是什么?  那口哨和?噠聲
你說啥?  那是我的標志性動作
給我一顆藍莓
-什么?  -藍莓
-你沒說過...  -你忘記帶藍莓了?
我告訴過你!  我還寫在了你的手掌上!
是的  它就寫在...
藍莓
他嘴邊白白的是啥?
我想他吃了肥皂
藥物:  Phenomoxylcarbobubytol  10毫克
名字:  Spitz
品種:  貝高犬
專治:  狂犬病(慢性)
與肉混合食用  服藥后勿操作重型機械
不是肥皂
那為何他口吐白沫...
他是只瘋狗  有狂犬病
我聽說過這只貝高犬
我引開他  你倆先走
是誰?  嗯!  什么!?
-我能從那兒穿過去  -嗯?
你知道為什么嗎?
為什么?
因為我體型小
把鞋帶給我
是我  我是來救你的
-我對此百感交集  -我不怪你
你能給我上堂空手道速成課嗎?
好的  像這樣站好
重心集中于腳掌肉墊  閉眼
想象自己身輕如燕
我覺得你目光柔和  對嗎?
嗯  果然沒錯
我們來回顧一下技術要領:
起跳  擊打  落地
你是個好孩子  也許有點孤獨  但是...
你非常溫順
你叫Spitz?  是個德語名吧?
現在  我們來對旋風劈做個初步認識
首先  你得助跑
當然  我在里面無法演示
等沖到目標前
身體前傾  順勢而為
手掌保持平直  然后迅速收回
記住  手的收回很關鍵
手的收回會產生強大的沖擊力
明白了
好的  我要把這東西劈開
他要開始了!
嗯  你很溫順  就像...
我記得他說過  千萬別直視貝高犬的眼睛
你...  你劈開它了嗎?
哦  不!  不!  不!
Kristofferson?  Kristofferson!
我...  我沒事
我沒事
-對不起  -沒關系
你只是想把這個蘋果箱子打開罷了
不  我的意思是  我很抱歉...
哦  你是說之前
欠我沒說的那句道歉
是的  我脾氣暴躁
我隨地吐痰  我心情惡劣
很顯然  我只是...
有點與眾不同
但是  那種事不會再發生了
Kristofferson  對不起
也沒關系的
請把鞋帶扔給我吧
你還好嗎?
他正戴著它
你的挖掘機把我的樹連根拔起
你的武裝隊獵殺我的家人
你的槍手綁架我的外甥
你的耗子侮辱我的妻子
而你  打掉了我的尾巴
不拿回那條領帶  我誓不罷休
殺了他!
說實話  我們還是快走吧
我把車停哪兒了?
我身輕如燕
-什么?  -我馬上回來
Ash!?
避開追捕手  躲開跑壘員
躍過竹籃
擊倒石堆上的松木棍
結束!
"Boggis  Bunce和Bean"
"一胖  一矮  一瘦"
"這仨惡棍  長相各異"
"卻同樣卑鄙"
"Boggis  Bunce和Bean"
"一胖  一矮  一瘦"
"這仨惡棍  長相各異"
"卻同樣卑鄙"
"Boggis  Bunce和Bean"
"一胖  一矮  一瘦"
"這仨惡棍  長相各異"
"卻同樣卑鄙"
Ash  那真是純野性的瘋狂
你是個運動員
拿去  把這面罩戴上
戴上護目鏡!
"Boggis  Bunce和Bean"
"一胖  一矮  一瘦"
"這仨惡棍  長相各異"
"卻同樣卑鄙"
"Boggis  Bunce和Bean"
"一胖  一矮  一瘦"
你不會是要...?
我的老天爺呀!
Petey!  請給我們拿個梯子過來
大家注意!
我剛用罐子攔截到
一個高頻無線電信號
我想他們已經在回來的路上了!
-別回頭  -怎么了?
他從哪里來的?
你從哪兒來?
你在這兒做什么?
你是狼!
我們是狐貍!
我想他不會講英語和拉丁語
Pensez-vous  que  I'hiver  sera  rude?
我問他是否覺得這個冬天會很難捱
他好像不知道
我對狼有恐懼癥!
多么美麗的生物呀!
祝他好運吧  伙計們
-祝你好運  -祝你好運
3天后(2.5狐周)
在記者看來  這三個著了魔的農場主
始終堅信  搗亂的狐貍仍會卷土重來
為什么呢?
因為狐貍不會甘心住在下水道里
-他們是難民  -在下面  他們能吃的就只有...
垃圾!
而且還很緊缺
謝謝你們  農場主
這里是"12行動"  由Dan  Peabody為您播報
在看什么?
他的扁桃體  有些腫大
-哦  很嚴重嗎?  -但愿不是  他想割了它們
-割掉扁桃體?  -我們...
-我餓了  -那么  喝點水吧  給你
我喜歡步行
狐貍專欄:  和了不起的狐貍爸爸一起去覓食
親愛的?
-我們要去哪兒?  -不知道
我們正做冥想練習呢
注意腳下
現在  我們來看看  這兒通向什么地方?
-哦  不  阿狐  那很臟啊  -抓緊了  各位
-最好值得這樣做  -我想我看到了...
一點亮光  這是什么呢?
-是一扇門嗎?  -你真是個糟糕的演員  阿狐
你們聞到了嗎?  是氟利昂嗎?
我要打開這個天窗
看看那邊都有些什么東西
盡管我很懷疑  那邊也許還是下水道
-不知道你們會不會吃驚  如果...  -快打開吧
嘿  看呀!  這上面是一家寬敞  宏偉的
大型超市!
周末他們很早就打烊了
你真是一只了不起的狐貍
過獎
打包所有人的食物  記住
兔子是素食主義者
獾可能不吃核桃
我猜  既然Kristofferson的爸爸
只得了單側肺炎
而且病情正在好轉  他應該很快能回家了  嗯?
事實上  在醫院  他告訴過我
他已經跟鼬鼠談過  把自己的房地產
轉移到我們的下水道中
哦  是嗎?  那么  現在是時候購買了
好吧  我明白了  那是你的標志性動作嗎?
我又懷孕了
哇!
我想我倆都正容光煥發
來段祝酒詞吧  爸爸
好吧  我們瞧瞧
好的  是的  好了!
他們說  所有的狐貍都對油氈輕微過敏
但是腳踩在上面卻很舒服
試試
他們說  我的尾巴需要每個月干洗兩次
但是現在  它完全可以拆下來了  看見嗎?
他們說  我們的大樹可能永遠長不回去了
但是  某一天  會有東西長回去的
是的  這些餅干是由人工養的鵝做的
這些下水取自人工養的乳鴿
甚至這些蘋果看上去都很假
但至少上面有星星
我想我要說的是
我們今晚有吃的了  我們要一起吃
即使這燈光讓人不怎么滿意
毫無疑問  你們五個半
是我一生中遇到的最棒的
野生動物
那么  讓我們舉起盒子
為我們的生存
干杯!
怎么樣?
說得太好了
"她來了  帶著她的新對象"
"和他跳舞  她不顧一切"
"讓她和他跳舞吧  讓她跳一整夜"
"誰會知道  就在昨天"
"她也這樣和我一起跳舞"
"讓她和他跳舞吧  讓她跳一整夜"
Boggis  Bunce和Bean的國際超市
了不起的狐貍爸爸