嗨，我是多莉，我有短期失憶癥
-對
-你就是要這麼說
好…我們假裝是別的小朋友
-嗨，多莉
-你好啊
你想不想玩捉迷藏？
好啊，我愛…好啊
我們躲，你數數，然後來找我們
好，爸比
不，不是爸比
我是想跟你做朋友的魚，懂嗎？
-好，爸比
-不對
-我躲起來羅 -現在數到十
一、二、三
四
我喜歡沙子，濕濕軟軟的
媽咪，我能跟他們玩嗎？
-多莉…寶貝
-多莉，小心肝
暗流來了，寶貝
記住，親愛的，千萬不能靠近暗流
好了，小乖，還記得那首兒歌嗎？
看到了暗流要怎麼做
跳高
不對，是「糟糕」，再來一次
看到暗流我們就要說…
那裏有暗流，那裏有暗流
那裏有暗流
嘿，你找到了暗流
我們看到了暗流
-我又忘記了嗎？
-沒、沒
沒有，寶貝，別放在心上
沒關係，小心肝
萬一我忘了你們呢？
你們會忘記我嗎？
小心肝，怎麼會
我們永遠不會忘記你，多莉
你也永遠不會忘記我們的
哈羅
-聽到了嗎？
-什麼？聽到什麼？
史丹，我聽到有人說「哈羅」
我沒聽到
不知道，史丹
我就是聽到有人說「哈羅」
這裏有好多魚，誰都可能說哈羅
-哈羅
-在那裏
-哪裏？ -那裏，那裏，在那裏
-你要我看哪裏？
-那裏
-喔
-哈羅
-我的媽呀，是個孩子
-小朋友，在這邊，你好
-嗨
嗨，我是多莉，你們能幫我嗎？
嗨，多莉，你迷路了嗎？
你的爸媽呢？
我不記得了
我們找找看，
這些魚裏有你的爸媽嗎？
嗨，我是多莉，你們能幫我嗎？
什麼？
寶貝，你剛剛說過了
-有嗎？
-嗯哼
對不起，我得了短期失憶癥
-喔，真可憐
-短期失憶癥？
好吧，你在這裏等一下好嗎？
小可愛
-史丹…
-幹嘛？
怎麼辦？這小可憐迷路了
-你要我怎麼做？
-我們得想想辦法
她什麼都不記得
天曉得她從哪裏來
你今天真沒用
多莉，寶貝，不然我們…
她不見了，這可不妙，多莉
-多莉
我是多莉，我找不到我家人
你能幫我嗎？
我是多莉，我得了短期失憶…
只要游泳，只要游泳
只要游泳…怎麼辦？
嗨，我找不到我家人，
你能幫我嗎？
你最後一次在哪裏見到他們？
說來好笑，我忘記了
寶貝，要跟我們一起游嗎？
這是我今天聽到最窩心的話了
大概吧，我不記得了
總之，謝了，不過我正在找人
想不起來了…
嗨，我是多莉，我說錯話了嗎？
開玩笑的，好吧，你們不會回來了
我正在找東西…
好，懂了，約會愉快
希望你能找到你要找的東西
我們都是，知道要找什麼嗎？
對不起
好吧，我們改天再一起玩
到時別太生疏喔，陌生人
吭？
白船！
他們帶走我兒子，拜託幫幫我
小心
抱歉，你還好嗎？
-他不見了，不見了
-沒事了
-不，他不見了 -沒關係
-他不見了
-不會有事的
不，他們帶走他，我得找到那艘船
你說船？我有看到一艘船
-真的？
-它往這邊去，跟我來
謝謝…非常謝謝你
小克，小克，綵球破洞了
拿扳手給我，我來修理
馬林？
嘿，我剛剛…
多莉，起床時間還沒到，回去睡
還有記住，海葵會螫人
好，抱歉，回去睡，回去睡
馬林？
回去睡，就這樣，
非常簡單，回去睡
馬林？
別睡了，展開新的一天吧
-我們在找個東西
-尼莫
對，那就像昨天的事一樣
當然啦，昨天的事我記不太清楚
我認為旅途中最可怕的
是那四隻鯊魚
等等，我以為只有三隻
不對，絕對是四隻
可是上次你說是三隻啊
兒子，我們誰曾經橫越整片大海？
是尼莫，
不過我們也橫越大海去找他
不過呢…他先的
確實是這樣，對吧？
你來啦，你差點錯過校外教學
校外教學？我愛校外教學
我們要去哪裏？
-我以為你告訴她了
-我有說啊
-多莉 -嗯
雷老師今天要照顧的魚太多了
所以你今天最好不要一起上課
為什麼？
有時候你記不住事情
這一點我倒是記得，對
記性差不能怪你，
但它卻會害你亂跑
雷老師真的沒閒工夫擔心亂跑的魚
換句話說，他人手不足
好可憐，他實在太辛苦了
-你懂的
-我完全瞭解
-很好
-嗯
他想要我擔任他的當助教
不是這樣的
我好榮幸喔，我從來沒當過助教
雷老師，你有幫手了
沒有問題
-好啦，小朋友
-就是今天了
我們校外教學要學刺魟洄游
刺魟洄游
誰知道我們為何要洄游？
快啊，你們一定知道的
洄游的目的是為了回到…
-床上
-答對
-不對
-沙子裏
-不，洄游是為了回家
-家
-就是你來的地方
你來的地方
誰能跟我說你們是哪裏來的？
我住大岩石旁邊
我家離這裏有三個珊瑚洞
我家蓋滿了海藻
你在哪長大的，多莉？
我？不知道
我的家人，他們在哪？
有什麼事嗎？
對不起，我又忘記了？
因為我得了…
短期失憶癥
既然你得了短期失憶癥
怎麼記得你有家人？
好問題，我能記住某些事是因為…
它們有道理，就像我有家人
我一定是從哪裏來的，對吧？
大家都有家人
雖然我不記得他們名字和長相
也許我永遠沒辦法再找到他們
-我們在說什麼？
-媽咪和爸比
媽咪和爸比，對
我們為什麼要談媽咪和爸比？喔
那門課啊，幹嘛找我？
你們年紀似乎蠻小的，不過沒關係
小朋友，兩條魚戀愛的時候…
講到這裏就行了
上來吧，小小探險家
一起唱一首洄游之歌羅
喔…
什麼是洄游，一起來認識回游
知識的探索無窮無盡充滿驚奇
海洋科學告訴我們，
海洋性洄游的魚類
大家都到哪去了？我只有一個人
在那裏，我回來了
太陽溫度影響海洋溫度
增減四度
小朋友，別靠近懸崖邊
聽到了嗎？大家別靠近懸崖邊
-那樣太遠了
-太遠了
快點，回來這裏，快回來
-我要大家聽我說
-注意聽
-魟魚經過這裏時… -魟魚會經過
我們要當心什麼？
大家要當心什麼啊？
-暗流
-沒錯
沒錯，就是暗…暗流？
因為拍動鰭所產生的水流很強
要是你們不小心，有可能被拖進…
雷老師，
刺魟怎麼知道該往哪兒去？
那就叫本能，尼莫
它是內心一種很熟悉的感覺
你不得不聽
就像一首熟悉的老歌
我現在就聽到那首歌了
隨潮起潮落 回家路不用愁
內心澎湃無法自拔，只想回到家
喔 跟著心走
白天黑夜不停留 只想回到家
遙遠又奔波，只為能回到家喔
跟著心走
隨潮起潮落，回家路不用愁
內心澎湃無法自拔， 只想回到家
看到暗流我們就要說…
多莉！
多莉！多莉！
-她死了嗎？
-當然沒死
-可惜 -大家讓讓
加州莫洛灣上的寶石
加州莫洛灣上的寶石？
我記得一件事…
我記得一件事
我真的記得一件很重要的事
很重要的事？是什麼？
我也不確定，但我還感覺得到它
好啦，謝謝你，雷老師
加油，趕快想起來
別跟多莉一樣，多莉
不曉得，我…等等
-喔
-怎樣，想起來了嗎？
我不記得，那是一件…
那是關於…
加州莫洛灣上的寶石
我的家人，我記得我的家人
他們就在外頭，我得去找他們
你們得幫我，哈羅，在嗎？
你們在哪裏？
-多莉
-哈羅？
-多莉 -你們去哪兒了？
-是你跑掉的
-我想起我爸媽了
什麼？你想起什麼？
我想起他們了，我媽，我爸
我有家人，他們不知道我在哪裏
快走，我們快走
多莉，不，這太離譜了
你到底想去哪裏？
去芭辣灣？
-加州莫洛灣上的寶石
-對
不，多莉，加州在海洋的另外一頭
那我們最好快出發
為何每次我們到這珊瑚礁邊緣
就有人想離開？
我們就不能好好欣賞風景嗎？
我想起我的家人，
你怎麼還在講風景？
不，我們不做海洋旅行了
那種日子結束了
旅行唯一的理由就是…
以後再也不必旅行了
對，但我想…
-多莉，聽著…
-拜託
我只知道我好想念他們
真的好想他們，
以前我不懂那種感覺
你知道那是什麼感覺嗎？
我知道那是什麼感覺
我不要忘記它，
我的家人就在某個地方
拜託，馬林，我自己找不到他們
我會忘記，求求你幫我找我的家人
對，爸，你能帶我們越過大海吧？
不行
不過我知道一個傢伙可以
嗚呼！太棒了…
真要命…
對啊，很酷吧？
不，我要吐了
這是加州洋流，兄弟，
勁道可強的呢
往上衝，兄弟
要是你想吐，幫個忙
到龜殼後面去，伸出頭往外邊吐
那個叫「喂魚」
完全正確，小古
現在要到大西洋的芭辣灣
找我爸媽嗎？
-加州莫洛灣上的寶石
-沒錯
你要怎麼找到你爸媽？
你記得他們長什麼樣子嗎？
我對記憶這事還挺陌生，
沒什麼把握
他們應該大部分是藍色，
帶點黃條紋
聽起來應該沒錯
我相信見到面就會認得他們
我們是一家人啊
只不過，
橫越海洋這種事只能做一次
只該一次
加州莫洛灣就快到了，夥伴們
嗚呼，出發找我的家人吧
快…
-快點，爸
-別推我，尼莫
再見，小藍，祝你找到你的爸媽
也祝你餵魚愉快
太遲了，我吐光了
喔
感覺好熟悉啊，媽，爸
不，多莉…等等…
媽！爸！
先別大吼大叫，你真以為…
你父母會漂在這裏等你嗎？
不曉得，但要試了才知道
媽！爸！
-大聲點，多莉
-媽！爸！
-噓
-什麼聲音？
等等，我以前聽過
我記得有人說「噓」
很好，那是我一分鐘前說的
噓
請問有人看到我的爸比和媽咪嗎？
他們叫珍妮和查理
噓
珍妮和查理
什麼？珍妮和什麼？
他們的名字，我爸媽叫珍妮和查理
-多莉，等等
-珍妮
我們不能先花點時間擬個計劃嗎？
-珍妮！查理！
-噓
-你瘋了嗎？ -抱歉，她有點激動
-珍妮！查理！
-多莉，先別大叫
初來乍到就這麼引人側目
實在不是一件好事
你不懂，我想起我爸媽的名字了
珍妮！查理！
這些螃蟹是在地的
他們要我們別吵一定有原因
你可能會吵醒什麼危險的東西
你是指那種有一隻大眼睛
有觸手，還會咬人的東西？
這樣太指名道姓了，但是差不多啦
整體來說，就是不要…
天啊，好吧
這是誤會，我們會走開，
放過我們…
我們就膜拜你，為你蓋一個…
你喜歡紀念碑嗎？
媽呀，快逃命
-尼莫
爸
-爸
不
尼莫，抓住我，不要放手
爸
不…
多莉，慢點，沒人在追我們了
確定嗎？
珍妮和查理…
我想起他們的名字了
我們得繼續游，快到了
尼莫，你受傷了嗎？
天啊，尼莫，你還好嗎？
怎麼回事？
-別吵，多莉，拜託
-不
-尼莫，不 -我沒事
尼莫，對不起…
天啊，尼莫，你還好嗎？
我說別吵，你做得夠多了
有嗎？糟糕，我可以幫忙，
我去求救
你可以做一件事，多莉，到那邊去
到那邊等，然後忘記，
那是你最拿手的
說得對，我怎麼會以為我做得到
怎麼可能找到我的家人
真抱歉，我會彌補
-我沒事
-我去求救
我可以，你沒事的，尼莫
哈羅？有人在嗎？
有人在嗎？有沒有？
你好
-你好？
-我是海博館館長
嗨，館長，我需要幫忙
請跟我們一起…
太好了
探索太平洋各地的美景
和其中的奇妙生物
近距離欣賞白鯨的雄偉氣勢
海博館館長，你在哪裏？
多莉，找到你了
我找到幫手了
海博館館長會告訴我們這是哪裏
小心
-你看
-真不尊重海洋生物
-馬林！尼莫！ -多莉
不…怎麼又來了，不會吧
帶她進去，看看她的狀況
多莉，多莉
別擔心，多莉，
冷靜，我們會去找你
歡迎來到海洋生物博物館
我們的信念是救援
治療復健和釋放
馬林？尼莫？
你好…你能幫我嗎？
我幫你？
怎麼回事？救命？
看來搞定了
別鬧了，你是科學家，我們談過的
別這樣，好玩嘛
好，我沒事的，只要想辦法離開
只要我…鎮定…
沒事，一切都會過去，想開點
-嘿，你
-喔
轉圈妹
謝天謝地，嗨，我是多莉
人稱七條郎，你病得多重？
病？我病啦？
不然你怎麼來隔離檢疫站？
糟了，我剩多少時間？
我得去找家人
好了，先不要慌張…喔，不妙
怎麼了？怎麼回事？那是什麼？
你慘了
那是把不能適應的魚送走的標籤
被轉送到水族館永久安置
在克裏夫蘭
這裏的魚可以回海裏
克裏夫蘭的魚永遠留在那裏
克裏夫蘭？不，我不能去克裏夫蘭
我得到加州莫洛灣上的寶石
去找我家人
你到啦，海洋生物博物館
加州莫洛灣上的寶石，就是這裏
我是這裏人？
我爸媽在這裏，我得去找他們
你從哪個展覽館來的？
等等，我從展覽館來的？
哪個？我得過去
這就難說了，孩子
除非…行不通，太瘋狂了
什麼意思？快說，再瘋狂都可以
我看也是，我想到一個辦法
能幫你找到家人，只要我…
好辦法，你帶我去找他們
我怎麼沒想到呢？
不…要是我戴上你的標籤
就能代替你坐上轉送卡車
你就能回到裏面
找到你爸媽，你把標籤給我就行了
什麼標籤？我的鰭上有標籤
你怎麼會忘記你的鰭上有標籤？
對不起，我得了短期失憶癥
你不記得我們剛剛說了些什麼？
沒印象，我們說了什麼？
你要把標籤交給我
我蠻喜歡它的，你要它做什麼？
那樣我才能去…
我才能去克裏夫蘭
克裏夫蘭？聽說那是好地方
你為什麼要去？
因為留在這裏，我就會被放回海洋
我對大海有十分不愉快的回憶
我只想單獨住在玻璃箱裏
如此而已，標籤給我吧
拜託，別碰我的標籤
聽我說
我不是工作人員，
也沒有這裏的地圖
地圖，好主意
你帶我去找地圖
我就能弄清楚我爸媽在哪，贊
好吧，我帶你去找家人，
你就會給我…
我身上沒多少東西，
就給你這個標籤吧
好主意
你確定我真的那麼說？
「到那邊等，然後忘記
你最拿手了」
-對，爸
-我那麼說？
你那麼說，多莉就游向海面
結果就被抓走了
我不想再把整個過程聽一遍
我只問一個部分，
因為要是我說了…
但我不確定我有沒有說
那其實是在稱讚她
因為我叫她等，
然後說「你最拿手了」
所以…是我的錯
都怪我害她被綁架，
帶進這個鬼地方
萬一它是餐廳怎麼辦？
你們兩個，閉嘴
我們要睡覺，你們打斷了我的美夢
是你躺在這石頭上的那個夢嗎？
-對
-那個夢很贊
-就是說啊
-它是我最喜歡的一個夢
-對不起，兩位，我們要…
-兒子
他們是海獅，天生的掠食者
隨時都可能撲過來
他們看來沒那麼猛
他們就是看你好騙
躲在我後面，讓我跟他們談
對不起，我們很擔心我們的朋友
那是一家餐廳嗎？
老兄，那不是餐廳，你朋友安啦
-是嗎？
-那是一間魚醫院
海博館館長說她會被拯救
治療復健，再釋放
進去馬上就出來了，我們有經驗
-鼻子長寄生蟲
-貧血
治好就放我們出來了
謝天謝地
沒事的，一點都不用擔…
-阿傑，快下去
-滾，阿傑
-講不聽 -滾！滾！滾！滾！
一點都不用擔心，
那是海洋生物博物館
加州莫洛灣上的寶石
她沒說錯，
看來多莉不是只會忘東忘西
謝了，尼莫，謝謝你喔
那我們要怎麼進去？
等等，你們要進海博館？
當然要，我們朋友單獨在裏面
她很害怕，一定不知所措
我們有辦法
-真的？
-嗚嚕…
-他們在幹嘛？
-不知道，聽來不妙
-到了嗎？
-噓，小聲點
七條郎，真高興遇見你
感覺像命運的安排
我講幾百萬遍了，這不是命運
我有講「命運」嗎？對不起
我快見到爸媽了，才這麼緊張
我不知道多久沒見過他們了，
因為…
-我得了短期…
-短期失憶癥
別講話，好嗎？ 我不愛講話
我不喜歡聊天和問問題
「你好嗎？我很好」
「你好嗎？我也很好」
告訴你，其實誰都不好
我很好，你好嗎？
-七條郎，有地圖吔
-噓
說好了讓你看地圖
弄清楚你爸媽住哪裏
然後我坐卡車到克裏夫蘭，懂嗎？
懂了，你前半段說什麼？
什麼？章魚又逃跑了
哇，你看這麼多展覽館
一天怎麼逛得完，太誇張了
-快挑一個
-好
叫所有人留意
今天應該要把那只章魚放回大海的
我當然沒看到，
要是看到就找到他了
七條郎，你在這裏
-快點
-好啦
第一個字是兒，兒…區
兒童體驗區
不要，兒童會亂抓
我不想為你再失去一隻觸手
你少了一隻觸手？
那你不是八爪章魚，是七爪章魚
我記性雖然不好，但還會數數
-快點
-好啦
深海探…看，貝殼吔
貝殼吔，爸比，這個貝殼送你
好棒，多莉，你又找到一個
-有嗎？
-有，你有
你越來越厲害了呢，多莉
看，貝殼吔
-我住那裏
-對，沒錯
-我喜歡貝殼 -沒錯，小乖
你能再幫我找一個貝殼嗎？
紫色是我的最愛
好，媽咪
媽咪，紫色貝殼…
我家有一個紫色貝殼
那又怎樣？
這裏半數的展覽館都有紫色貝殼
不，你不懂，我想起她了
紫色貝殼是她的最愛
她咯咯笑的樣子很可愛
我爸真的很和藹
你的怪記性會害我們被抓
還覺得這是命運嗎？
-七條郎，我們得去找我父母
-安靜
總部，我是卡蘿
我可能找到那只失蹤的章魚，完畢
-都是你害的
-對不起
沒比這更倒楣了
「命運」，命運
七條郎，我有預感，
我們該躲進那水桶
-不，停
-真的，上面寫「命運」
-不… -我們到那水桶裏面
我才不跟你進那個水桶
我要進水桶裏了，掰
大家好，我在找我的家人
好辦法，裝死
對不起，我得眨眼睛
你們怎麼都不用眨眼？
各位…不太妙啊
下一位貴賓在這裏待很久了
她是只鯨鯊，名叫命運
命運？真的嗎？
你們會發現她近視很深
沒辦法在環境中游動自如
喔，她來了
命運，你是一條魚？
等等，什麼？
-嗨，你好啊
-哇…
好吧，我陪你去
不好意思
誰？是藍泡泡在講話嗎？
你能幫我嗎？我跟家人失散了
你跟家人失散了？
說來話長，
其實我不太記得發生什麼事
真教人難過，你好可…
抱歉，泳技不佳，我看不清楚
你的泳姿很漂亮啊
我沒看過一條魚那樣游泳
謝謝
不客氣
等等，再說一次
-多莉？
-是
-多莉！
-我們以前就認識了
-不會吧
-多莉，是我，命運
-你認識我？
當然，我們小時候透過水管聊天
-我們是管友
-是嗎？
-你好漂亮
-那你知道我從哪來的？
對，你從大洋區展覽館來的
我來自大洋區展覽館？
那我爸媽就在那裏
我們快走，你能帶我去嗎？
鯨魚在這裏還蠻難趴趴走的
你們小聲一點好嗎？我頭好痛
-那是誰？
-是我鄰居，利鯨
他被送進來時頭受傷
我知道你在說我，命運
他以為他不能用他的傳聲定位
可是我聽那些醫生說，
他根本沒問題
你說的話我聽得一清二楚
什麼是傳聲定位？
利鯨的頭可以發出聲波
回聲能幫他找到遠處的物體
但他顯然還在治療中
我知道你在說我，
我真的不能傳聲定位
我不想再跟你辯了
我的頭狠狠撞了一下，
看它腫得多大
你的頭本來就大，你是白鯨
傳聲定位，像是史上最強眼鏡嗎？
-什麼？
-什麼是眼鏡？
好像你嗚一聲，就看得到東西
我怎麼會知道？
有意思
找到你了，聽好，我們算扯平了
我帶你找到地圖，標籤給我
等等，我知道我父母在哪，
他們在…
那裏叫什麼…太癢區？
-大洋區
大洋區，我知道它在哪裏
那個展覽館旁邊就是…我才不在乎
別激動
想到大洋區展覽館
只要穿過這水管就可以了
-穿過水管，太好了
-穿過水管？
對，左轉兩次，直直游就到了
轉好多方向啊，你記住了嗎
七條郎？
-嗯
-太好了，出發
我不跟你去，我擠不進去，
你得自己去
不行，因為我沒辦法記住方向
真可惜，但我們說好了
你想要找你的父母？
游進去才能找到，把標籤給我
七條郎，我不能自己進水管
我會忘記怎麼走
干我屁事，標籤
我不能走這條路線
抱歉，沒有別的辦法
沒有別的辦法
-沒有別的辦法了
-好，不要慌
沒關係，人生不是每件事都很容易
對不對，查理？
媽媽說得對，太困難的事就該放棄
-查理
-開玩笑的
是講笑話，小心，諧星發威了
笑話，我懂了
小心肝，一定有別的辦法的
謝謝你，爸比
不對，我爸說一定有別的辦法
什麼？沒別的辦法
大洋區，大洋區
大洋區，我很確定是那邊那棟建築
外型普通，圓圓的，像利鯨的頭
-等等，什麼？
-一定有別的辦法
那裏！你們跟我來
我知道怎麼去太癢區
-大洋區
-沒錯
各位，你們知道我游不過去吧？
嗚嚕…
這樣我們怎麼進去？
你們到底在幹嘛？
當然是叫她過來啦
叫她過來？叫誰過來？
兩位，這是貝琪
用飛的？不…別搞新花招
聽著，跟她說謝謝
你們已經幫了很多忙，真的
但是難道沒有別的辦法，像游泳？
那才是我們的強項
你們朋友會被關在隔離檢疫站
生病的魚都關在那裏
進入那地方唯一的辦法就是靠貝琪
嗨，貝琪
停，我們叫她尖嘴琪，超痛
她喜歡你喔，爸
小貝琪，這兩隻魚想進隔離檢疫站
你今天有空嗎，親愛的貝琪？
貝琪，你有空做這件事嗎？
她根本不懂我的話
讓她把你銘印在心就好了，老兄
-銘…什麼？
-銘印在心
看著她眼睛說嗚嚕
她就會跟你同步了
-現在看著她眼睛
-對
尼莫，我們應該想個替代方案
讓我們能待在水裏，找個正常人
因為這隻鳥…不能靠這隻鳥
不用了，爸
反正到時候多莉早忘記我們了
你說過，這是她最拿手的
好吧
好，看她的眼睛，哪只眼？
隨便啦，老兄
貝琪
嗚嚕…貝琪
好，非常順利
貝琪到底要怎麼帶我們走？
對，我差點忘了，阿傑
-嗯？
-對，阿傑
-過來，孩子
-嗯？
阿傑，桶子給我們，
就讓你坐在岩石上
-對，阿傑，我們掛保證
-嗯
很好，慢慢晃過來
來啊，你沒問題的
很好
不要刮到屁股喔
真謝謝你，阿傑
好好享受這塊岩石吧
是不是很舒服？
時間到，滾！滾！滾！
時間到，滾！阿傑
太誇張了，我怎麼老是這麼好騙？
祝你們好運
好，我一下令，你就要…
我知道，我會濺起水花來示意
準備，還沒…
-現在？
-等命運做出暗號
你知道嗎？我實在不懂你幹嘛這樣
什麼意思？
費這麼多工夫，就為了找幾條魚
要是我有短暫的失憶癥
我會直接游進大海，忘掉所有的事
我不想那麼做，我要我的家人
我不要，孩子，
我不想讓任何人操心
你運氣好，沒有記憶，沒有煩惱
沒有記憶，沒有煩惱
還不行，還不行
時候還沒到就別說話
-還…
-時候到了再告訴我
好，可以…再等等
可以，再等等，你在耍我啊？
-好，數到三
-別數了，直接說，走
-走，快去，快…
-什麼？好
-你看，好壯觀喔 -那就是暗號
出發，暗號來了
記住，
命運說跟著指標到大洋區展覽館
我看不見，所以你得負責找它
知道了，跟著指標到大洋區
我會復誦，這樣應該就行了
跟著指標到大洋區…
右轉！跟著指標到大洋區
跟著指標到大洋區…左轉
-跟著指標到大洋區
-離人類遠一點
尤其是小孩，我不要他們碰到我
噓！不要害我分心
小可憐，我來幫你撿
唉呀
往哪邊走？
抱歉，好吧，我在找…
嗚嚕，貝琪
我們在哪降落都行，沒關係
等等，爸，我想她在找降落的地方
她頭昏了，尼莫，
連該看哪裏都不知道
等等，貝琪，你做什麼？嗚嚕…
好，我要去某個地方，問題是哪裏
往哪邊，看到指標了嗎？
我在看…好像做什麼
就能找到…我家人
史上最強…
我認得，我怎麼認得？
又是另一段記憶
七條郎，我們得往那邊，左轉
貝琪，嗚嚕…
她聽不見，爸
好啦，新計劃
我們得靠近貝琪，她才聽得見
我想我們不該移動桶子
尼莫，沒有我，貝琪就迷路了
爸，相信她啦
相信她？好讓她完全忘了我們？
我相信貝琪
你相信她？ 她在吃杯子吔
貝琪，貝琪，嗚嚕
（禮品店）
至少我們沒困在水桶裏了
也錯過到隔離檢疫站的機會了
海獺寶寶脫口秀現在開始
謝了，海博館館長，
誰想認識海獺？
找到史上最強眼鏡
海獺
歡迎，這是一場擁抱派對
擁抱派對，我要參加
這是哪，靠近大洋區了嗎？
大概吧，不曉得
但我看到另一個指標
什麼指標？
史上最強眼鏡
什麼？你在胡說些什麼？
為什麼要跟那個指標走？
因為我記得啊
不，你完全弄錯了！
真是的，你浪費了我的時間
-等等，不
-轉運卡車天亮就出發
我不能錯過它，把標籤給我
等等，不，我記得那個指標
-所以咧？
-所以我記得的越來越多
我記性好像越來越好了，
我想我們該…
不，你的記性根本不行，
什麼都記不住
你大概就是這樣才弄丟家人
好吧，我們先冷靜一下
把標籤給我
你知道嗎？
你雖然有三顆心，心地卻不太好
三顆心？你在說什麼？
我沒有三顆心
-你有
-才沒有
-別說了
趣味小常識，章魚有三顆心臟
二心傳導血液至鰓，一心傳導…
-血液至全身
-等一下
有三顆心的人不該這麼壞
說我弄丟我愛的人真的很差勁
我沒弄丟他們，七條郎？
七條郎？
-摸
-不摸，我要找七條郎
-觸摸 -七條郎，是章魚，七條郎
-觸摸
-觸摸？喔，觸摸
七條郎，七條郎？
我的手
七條郎
你在哪？七條郎
你能幫我嗎？我在找…
拜託幫我，我跟朋友法蘭克失散了
不是法蘭克
你闖進我地盤了
他是八爪章魚，不，七爪章魚，對
他是七爪章魚…
一二三四五六…七爪章魚
他偽裝起來了
七條郎，快，七條郎，我們快走
多莉，你在做什麼？
七條郎，現在呢？
我打算是永遠待在這兒
好辦法
對不起，七條郎，我都記不住
-寶貝，寶貝
-當心，小心肝
游泳時注意一點
對不起，爸比，我都記不住
寶貝，你不用說對不起
知道你該做什麼嗎？只要游泳
對
你一定能夠記住，因為我們要…
我們來唱一首關於它的歌
只要游泳，只要游泳
只要游泳，游泳游泳
該怎麼辦？就游泳
游啊游啊游
-游啊游， 游泳
-隻要游泳
這首歌是爸媽教我的，
我們全家一起唱
我一直以為是我亂編的
-什麼歌？
-隻要游泳
七條郎，我們只要游泳就好
什麼？不行，聽我說
游出去太危險了
不，你聽我說
我知道你害怕，但你不能放棄
跟我來
只要游泳，只要游泳
我媽叫我儘管游
一定有條路行得通
跟我唱，七條郎，快點
我來了，媽咪，我來了，爸比
-我們不會有事的
-停
-啊？ -回頭
回頭
前面就是戳戳灣了，戳戳灣啊
-戳戳灣？
-手指來了
住手
這是什麼？
抱歉
沒關係，
大家都這樣 沒什麼好丟臉的
七條郎？七條郎，你在這裏
你讓我們逃出來了
是耶
我讓我們逃出來了
說實在的，也是你害我們進去的
但要不是那樣，
我們也不見得能到這裏
傳聲定位，傳聲定位
史上最強眼鏡，找到了
不，你找到了那個
歡迎來到大洋區
家
嗚嚕…
爸，放棄吧，她不會回來了
也許會，嗚嚕…
爸，你害她覺得自己做不到
你指的不是貝琪吧？
我好想多莉
我也是
老實說，我真的非常擔心她
她才應該替我們擔心
要是她在這裏，一定知道該怎麼辦
她怎麼辦到的？
她好像沒想那麼多，
就是放手去做
那我們好好想一想
-多莉會怎麼做？
對啊，多莉會怎麼做？
她會評估自己的狀況，
然後仔細推敲
再分析有哪些作法…
爸，那是「馬林會怎麼做」
對，我會那麼做，她根本不會多想
她一看到眼前的東西就…
多莉會放手去做
尼莫，抓緊我
成功了
繼續喘氣
你沒事吧？
嗯，現在多莉會怎麼做？
誰是多莉？
媽呀，真高興見到你
高興見到我？我才高興咧
我好幾年沒有人可以說話了
好幾年？可惜我們不能逗留太久
我們得離開…
何必急著走？你們才剛到
留一會兒嘛，聊聊你自己
我是很想
但是我兒子跟我得去隔離檢疫站
-有兒子真好
-是啊
當然啦，我沒有家人
我跟一個扇貝交往過
那很好啊，可是
可是扇貝有雪亮的眼睛
她想找個不一樣的對象，
我開玩笑的
跟扇貝有眼睛沒關係，
但他們真的有
他們能看透你的心，讓你心碎
貝貝，為什麼，為什麼？
現在多莉會怎麼做？
跟我們一起探索大洋區的神秘世界
-七條郎，跟我來
-你在杯子裏
對，那我跟著你
（海面居民）
-等等
-章魚有三顆心臟
好有趣的小常識
-我們到了，真的要成功了
-噓
看起來就是這裏了，孩子
那我得去趕卡車了
等等，我有東西要給你
-標籤
-標籤，對
你知道嗎？我想我會記得你
一秒過後你就會忘記我的，孩子
可能三秒
我倒是不會輕易忘記你
我爸媽真的就在下面了
你還好吧？
我準備好了
嗯，我想也是
哇！
他們在哪？…好
對不起
嗨，有看到一對
沒帶著小孩的父母嗎？
打擾一下，有看到一對夫妻嗎？
他們跟你一樣老
不是跟你一樣老，可能比你還老
好吧，掰
你知道誰很久以前有小孩走失嗎？
那個孩子是我喔
我不知道過了多久…
好吧，你在趕時間
-游泳注意一點
-抱歉
我們的目標是
我們拯救與照顧過的所有動物
最後都回到他們原來的家園
貝殼
這樣行了，萬一你走失了，多莉
跟著貝殼游就行了
看，貝殼
跟著貝殼游
-嘿，我住那裏
-對，沒錯
我的家，那是我的家
媽，爸
小心肝，你數到十
一、二、三…
四…
不用客氣
你在跟誰講話，小心肝？
我的管友，命運
媽？爸？
媽咪愛紫色的貝殼
-媽咪
-她會怎麼樣？
沒事，珍妮
別哭，媽咪，別哭
你認為她能獨立自主嗎，查理？
老婆，沒事的啦
媽咪愛紫色的貝殼
-多莉
-多莉？
-媽咪？
-多莉
-媽咪，爸比
我爸媽…
我跟他們失散了
都要怪我
-你的標籤呢？
-什麼？
你的標籤不見了
所以你才不在隔離檢疫站嗎？
-隔離檢疫站？
-對啊
所有藍刀鯛都在那裏
是不是，比爾？
藍刀鯛在克裏夫蘭
快要有自己的展覽館
天一亮他們就會被卡車載走，
一定很棒
什麼？不，
我爸媽又回到隔離檢疫站了？
他們要被送到克裏夫蘭？
可是我才剛到
我得去找他們，
他們不知道我在這兒
別緊張，到隔離檢疫站很簡單
從水管游過去就好了，親愛的
我沒辦法
-為什麼？
-我會忘記我該往哪去
我也不能待在一個
沒人能幫我的地方
-那你就困在這裏了
-別亂講，比爾
想進去就快進去吧，沒事的
天啊
你們能告訴我怎麼走嗎？從水管喔
可以，親愛的，兩左一右，很簡單
好
兩左一右，我可以
兩左一右，好，別忘了
兩左一右，兩左一右
兩左一右…
兩左一右？糟了
左右，等等，我左轉一次了？
糟糕，又來了，等一下…
哪邊？ 我要去哪裏？我想不起來
我迷路了，太難了
想不起來，全都忘光了
我會永遠困在水管裏，水管，管友
管友？管友
-游游游
-我覺得不太好吔
相信我，我不會讓你撞到的，
牆壁！
何必呢？我永遠學不會轉彎的
你要學，在這裏學不會
到大海更別想了
你要很專心，好嗎？牆壁！
命運
多莉？是你嗎？
我在水管裏迷路，
而我爸媽在隔離檢疫站
等等，多莉
利鯨，你得用你的傳聲定位
你明知道它壞了
亂講，快發出多莉講的那個「嗚」
-我真的沒辦法
-別讓我失望，利鯨
嗚…
加油，利鯨，剛剛你怎麼說的？
要專心
嗚，我好蠢喔
-利鯨
-抱歉，嗚…
-有人嗎？
-這裏，我們在這裏
-各位，嗚…
-什麼？，怎麼了？
好像有動靜，嗚…真的
嗚…沒錯，嗚
我看到隔離檢疫站了，太神奇了
嗚…我什麼都看到了，還能看到你
他能看到你
我人生是彩色的，
那你看得到我嗎？
喔，你們沒像我這樣厲害
-利鯨
-好吧，叫多莉左轉
他說左轉
左轉？
-嗚…直走
-直走
-嗚…右轉
-右轉
嗚…我頭暈了，嗚…等等
我接收到別的動靜，等等，
我拉遠一下
媽祖保佑啊，她不是一個人，嗚
怎麼了？
看不出來，不過他去追她了
糟了，多莉，往另一邊游
-什麼，哪邊？
-什麼？哪邊？
-往右 -右
不，我的右邊，糟糕，她游向他了
不，多莉，快回頭
很好，多莉，你又往我們游過來了
什麼？你要我往右？
不，不是右轉，我不敢看
-多莉
-馬林？
-我就知道，你沒事
-天啊
他吃掉她了，生吞活剝
你沒事吔
你們找到我了，怎麼找到的？
有一個瘋蛤蜊，一直碎碎念
我們就慢慢後退，游進水管裏
接著就開始找
多莉，對不起
那是什麼聲音？
等等，我得先回答她
沒關係，對不起什麼？
什麼？你沒事？
-太棒了
-我找到馬林和尼莫了
爸，聽到了嗎？
多莉真的會講鯨魚話
聽到了，不太好的記憶又回來了
我們趕快走吧
我看游這邊吧，跟我來，該回家了
等等，我爸媽在這裏
-真的？
-你找到爸媽了？
事實上也不是，是還沒有
但我知道他們在哪
我不知道該怎麼去，
我只知道要找幫手
-到隔離檢疫站
-隔離檢疫站
對了，我還遇見一隻七爪章魚
超怪的
但他其實很好心，
還帶我進入展覽館
展覽館…
多莉？
你們覺得我爸媽會想見我嗎？
什麼？為什麼不想見你？
因為…我跟他們失散了？
多莉，你爸媽見到你一定高興死了
他們一定非常想念…你的一切
真的嗎？
知道我們怎麼找到你的嗎？
-是那只蛤蜊嗎？還是…
-不對
-不，是蚵仔
-九孔？
-不對
-是某樣東西嗎？
-不是
-我不…不是？
-不是蛤蜊
我們找得很辛苦，直到尼莫想到
多莉會怎麼做？
你怎麼會那麼說？
自從我認識你，你一直讓我看到
如何去做想都不敢想的事，
瘋狂的事
跟鯊魚鬥智，跳水母
還有找到我兒子，全都多虧了你
真的嗎？我不知道你那麼想
還是我忘了
不，你沒忘記，是我沒告訴你
我很抱歉
多莉，因為你的積極
你就要找到你爸媽了
到那個時候，你就回到家了
爸
這表示我們要跟多莉說再見羅？
對，尼莫，沒錯
（禮品店）
還剩多少要裝上車？
剩下這最後一排
我們越早搬完
卡車就能越快抵達克裏夫蘭
-小心轉彎
-小心什麼？噢
-來不及了
-好，我想快到了
嗨
這是隔離檢疫站？
就是這裏，我們在隔離檢疫站
我爸媽在這裏
我們去哪裏？不，
為什麼往大門過去？
-我們都康復了
-我感覺棒呆了
惡耶
我的家人，快走，借過一下
多莉，等一下
我來了，媽咪，我來了，爸比
嗚呼，快到家了…我快到家了
我越來越厲害了
有腳步聲
-七條郎
-安靜
七條郎，我要去水箱，押韻吔
-為什麼？
-她爸媽在裏面
給你三分鐘，帶大家進來這個杯子
然後我就上卡車去克裏夫蘭，
懂嗎？
懂了
天啊
媽？爸？
媽？爸？大家好，是我，多莉
多莉？…珍妮和查理的多莉？
媽？爸？
-她應該隨便選兩個就好了
-爸
怎樣？開玩笑的，人家要團圓了
媽？爸？我的爸媽呢？
多莉？
你真的是珍妮和查理的女兒？
沒錯，就是我，他們呢？
多莉，就在你失蹤以後
他們以為你…
他們以為你一定被抓到
這隔離檢疫站
-所以呢？
-快啊…
所以他們來這裏找你
他們來這裏，他們在哪？
多莉，那是好幾年前了
-啊？
-他們始終沒回來
糟了
多莉，魚如果沒從隔離檢疫站回來
就表示他們沒…
怎樣？
多莉，他們走了
他們死了？
他們想找你…
等等，你確定他們走了嗎？
多莉，聽著，不會有事的
多莉，他們好愛你
不想到克裏夫蘭去的人，最後警告
-多莉，你沒事吧？
-你還好吧？
-我來太晚了
-多莉，不，聽我說
-我沒有家人了
-不，多莉，別亂說
該走了
我孤孤單單
-多莉 -多莉
其他的人呢？
你的橘色朋友就要去克裏夫蘭了
我找到那只章魚了
他去哪了？
媽咪？爸比？
救命
不…救救我
救救我，拜託，誰來救我！
你能幫我嗎？我跟他們失散了
-跟誰失散？
-我…
抱歉，親愛的，
你不記得我也幫不上忙
你能幫我嗎？我失散了…跟他們
你能講清楚一點嗎？
我的…他們…
幫幫我
拜託，他們不見了
我跟大家失散了，完蛋了
討厭，我不能忘
我忘了什麼？一件事
很重要的事，那是什麼？
是什麼？我要忘記了
我要忘記了，因為我記性太差
忘記是我最拿手的，我就是這樣
怎麼辦？
多莉會怎麼做？
我會看看四周
那邊只有水，這邊有很多海帶
海帶比較好
現在呢？好多海帶，看來都一樣
都一樣，除了那邊有塊石頭
這邊有沙子，我喜歡沙子，
濕濕軟軟的
沒希望了
這裏什麼都沒有，只有一大堆海帶
這邊有一些貝殼
我喜歡貝殼
哇
你們好，我…
-多莉
-多莉，你來了
-我的寶貝
-你真的來了
-讓我看看你
-你找到我們了
我不會再讓你走掉
我走失的女兒回來了
-我的寶貝
-是你們
-當然是
-真是你們，媽，你在這裏
-是啊
-爸，你也在
我在這裏，小心肝
真對不起
寶貝，寶貝，不，小心肝
我知道我有問題，我好抱歉
這段時間我一直想改善
可是不行，我很努力
但我的想法…會離開我腦袋
念頭會變
結果我忘了你們，真對不起
多莉，別說對不起，你看你有多棒
-什麼？
-你找到我們了
沒錯，你找到我們了
寶貝，這些年我們為何
一直待在這裏？
因為我們相信
總有一天你會再找到我們
沒錯
我以為你們走了，怎麼…
我們去隔離檢疫站找你，但你不在
我們知道你一定是穿過水管出去了
穿過水管，沒錯，
所以我們也跟著出去
後來我們就一直待在這裏
我們認為你會回來
所以留下來等你
我們每天都出來擺…
貝殼
結果你找到我們了，寶貝，
你找到了
知道你為何找得到嗎？因為你記得
你用自己神奇的方法想起來
是啊，我全靠自己
寶貝，真的嗎？
這些年你都自己過嗎？
我可憐的女兒
我也不是都靠自己啦…馬林和尼莫
沒人看到多莉去哪兒？
抱歉，沒看見
真的嗎？這麼多睜眼瞎子
對不起，你能幫忙嗎？
-我們在找…
-我幫你？
爸，你看，是多莉
謝天謝地
尼莫，我就知道她有辦法…什麼？
多莉呢？她跟你在一起嗎？
對不起，我想抓住她
可是沒抓住…跟她走散了
-什麼？
-好了，我們出發吧
不
雖然我會說鯨魚話，
他還是把我們吞了
-鯨魚？
-幸好我沒親眼目睹
馬林根本不相信我會說鯨魚話
不過呢，他多少還算信得過我啦
我已經喜歡這個馬林了
對啊，後來我們找到尼莫了
還是他找到我的？
不曉得，可是尼莫真的好貼心
他不管怎麼樣都不會丟下我
多莉會怎麼做？
我們見到馬林和尼莫，
一定要謝謝他們
等等，我認得這裏
你好，我是海博館館長
-那裏
-請跟我們一起…
那是海洋生物博物館
你是在那裏出生的
多莉，你朋友在那裏嗎？
對，他們困在一個東西裏
它要去某個地方
卡車，他們在卡車裏
所以我可能…永遠見不到他們
不不不，多莉會怎麼做？
我知道他們是你的好朋友
但卡車的難度太高了
拜託，我只知道我想他們
我真的很想他們，我以前說過了
多莉？
媽，馬林和尼莫不只是好朋友
他們也算我的家人
我得救他們回來
當初他們好像注定要找到我
懂我的意思嗎？
命中注定的另一個說法是什麼？
就像命運，命運？命運！
-多莉？
-命運
-早安，命… -是多莉，出事了
嗚…找到了，她就在海博館外面
-命運
-我們得跳下去
-跳下去？
-沒時間解釋了
命運
多莉，載你朋友的卡車出發了
-不，命運
-糟了，怎麼辦？
-好了
-是
-我們走，一，二 -是
我沒辦法，我在外頭活不成的
命運，我有史上最強眼鏡
你有史上最強眼鏡
我就是你的眼
你是我的眼，可是有牆壁
海洋裏沒有牆
-沒牆？
-這是你的命運，命運
你怎麼不早說？
什麼？不，命運，等等
不，那是牆
媽，爸，這是我的管友
命運，打招呼
多莉，這些藍泡泡是你爸媽？
長得跟你一樣耶
你們好，我是利鯨
多莉媽，多莉爸
-叫我珍妮就好
-我是查理
好，快走吧，去攔下那輛卡車
什麼卡車？
利鯨，報告狀況
對，我有神奇的天賦，嗚…
找到了
卡車要上高速公路往南開，嗚
快走，一定要攔住那輛車
-這非看不可
-對，我也是
媽呀，一定超精彩
阿傑，你是不是起肖了？
-不要得寸進尺，阿傑
-厚臉皮
利鯨，我什麼都忘了，提醒一下
遵命，嗚…你朋友還在卡車上
嗚…他們往北邊的橋上開去
看，那邊有一群可愛的海獺
我要一隻
利鯨
我看到卡車了，在那邊
-多莉會怎麼做？
-我們上不去的
要是能讓交通停頓就好了
交通停頓…所有人都得停下來
人會停下來看東西
他們喜歡、可愛的東西
可愛的東西，我想到了
-是什麼？
-快點，免得我忘記
命運，卡車上橋之後，把我甩上去
遵命
你們跟我來，其他人待在這兒
多莉，寶貝，你不能再離開我們
你媽說得對，你得留在我們身邊
多莉，萬一你離開太久怎麼辦？
萬一你一時迷糊，分心失神
萬一…
我又跟你們失散？
對
媽，爸，不會有事的
我知道就算我忘了，
也能再找到你們
嗚…左邊一點，嗚…稍微回來一點
嗚…好了，開始，還沒
-利鯨
-好，開始，去吧
-該照你的想法做了
-什麼想法？
我怎麼做？多莉會怎麼做？
車子，我看到車子，
海獺在車子前面
車得停下來，交通停頓，擁抱派對
小心
他們好可愛喔
看看他們，有一、二…
-怎麼回事，爸？
-說不上來
不知怎麼的，我認為這關聯到…
-多莉
-水，我需要水
你瘋了嗎？你怎麼來的？
-多莉
-喔
-我以為再也見不到你了
-我也是
討厭，我再怎麼努力都忘不了你們
看來我太想念其他的家人了
-我們是家人？
-嗯
知道那是什麼感覺嗎？
我知道那種感覺
噢
快下車，那不是你們的魚，走開
-不，海獺走了
-回水裏去
多莉，車子開始動了
交給我，放心，嗚嚕…
貝琪，回來，
我們需要你幫忙，貝琪
多莉，跟我來
等等，多莉沒跟來，貝琪，停下來
我們得回去，貝琪…回去，嗚嚕…
-拜託別吃我們
-多莉呢？
-你是誰？
-珍妮？
-馬林？
-查理？
-尼莫？真謝謝你們
-謝謝你們照顧多莉
多莉，她還在卡車上
貝琪，去接多莉，嗚嚕，多嚕
孩子，該說再見了
-不
-為什麼不？
你不能去克裏夫蘭，
你跟我回到海裏去
你怎麼老是要破壞我的計劃？
聽好，我只有一個目標，那就是…
不，你才聽好，
計劃有什麼了不起？
我從來沒計劃
我有計劃跟爸媽失散嗎？沒
我有計劃找到馬林嗎？沒
我們有計劃要認識嗎？
等等，有嗎？
-你講完了沒？
-我們可沒事先計劃
因為最好的事情都是自然發生的
人生就是如此
所以你跟我到大海裏去
而不是待在玻璃箱裏
-我能講話嗎？
-我還沒說完
我有個朋友叫海博館館長，
她跟我說…
只要三個小步驟
拯救，治療復健，然後還有…
釋放
沒錯，怎麼樣？
釋放…
我本來要說：「好」
不妙
糟了，他們開走了
多莉，怎麼辦？
快，大家抓著我的鰭
嗚…他想把門打開
嗚…門從外面鎖住了
加油，多莉，你一定行
命運，命運，牆，牆，牆
-多莉，不，等等
-多莉
利鯨，他們往哪走？
嗚…我沒訊號了
多莉，結束了
不，一定有別的辦法
對，有別的辦法
多莉，聽我說，沒辦法出去了
一定有辦法，總是有辦法
沒有，多莉，
這次真的沒有別的辦法
那個呢？
不會吧，真的有別的辦法
深吸一口氣，孩子
釋放…
-那是什麼？
-我不管，把它弄下來！
搞什麼…
認輸吧，兩隻腳的
七條郎，你有七隻手，快想辦法
好，出發
-停車，等等，不
-停車，等等
我有想辦法喔
在動了，厲害，七條郎
-等等
-什麼？停下來，等等
我不是嫌棄你的開車技巧，
我又不會開
我沒資格…但你能開快點嗎？
不…
把車還我們
我什麼都看不見，要往哪邊開？
所有的車都往左，那就往左
吉曼街，艾許比大道，鮑威爾
又是吉曼街，又是吉曼街
我們幾時才要左轉？
只要知道怎麼上來，
就知道怎麼下去
等你弄清楚了再告訴我
可惜我不記得是怎麼上來的
我認得他們，我們就從那裏來
右轉！
-嘿嘿嘿，等等
-哇
我們鐵定要被炒魷魚了
往前開，往前，左…不…右…
-技術真好，七條郎
-注意看路
對不起，岔路
-哪邊？
-海洋…有船
我每次遇到船都沒好事，但…
-哪邊？
-船會往大海去，右轉
抓好！
沒時間了，孩子，現在往哪邊？
我看看，不知道，總會出現什麼
海鷗，七條郎，跟著那些鳥
大海在左邊
我的…
等等，嗚…又有動靜了
是他們嗎？一切沒事吧？
是條子，完了
沒事了，是海洋！就在前面，
全速前進
這才像話
-喔噢
-你在喔噢什麼？
完了，該怎麼辦…？
七條郎，我要請你做一件瘋狂的事
再瘋也不怕
那好，七條郎
嗚…沒有出路，完蛋了
他們要進魚監獄了，嗚
等等，嗚…不，嗚…讓開，
他們來了
魚！
你所看到的代表海博館三大任務中
最後的一個部分
拯救、治療復健與釋放
來爸爸身邊
我是海博館館長，謝謝你們加入我
一、二、三、四…
等等，我為什麼在數數？
大家跑去哪？
他們丟下我了？不，他們不會那樣
沒關係，我會想清楚的
剛剛我在做什麼？
我在遮住我的臉，所以是想躲起來
我為什麼想躲起來？等等
五、六、七、八、九、十
準備好了沒，我來了
哈，找到了
看到了
哈哈，抓到了
好了，小朋友，下課時間結束
-討厭
-沒有人找到我
快進來，該上另一堂…
別碰我，該上另一堂課了
雷老師什麼時候洄游回來？
要是他夠聰明，
就會盡量拖著不回來
他回來之前，我就是代課老師
小朋友，誰想學傳聲定位？
沒有人
別這樣，那其實很酷的
小心肝，好好玩喔
真是游泳的好天氣
掰，媽，掰，爸
我看我們回家去，
在海葵身上找吃的
你要來嗎，多莉？
我？我打算到懸崖那邊去
好吧，什麼？懸崖？
不，那樣好嗎？
我只想去那裏看看風景，掰
風景，那就玩得開心啊
自己一個，別迷路羅
噢
啊？
不…多莉…
-馬林
-嗨，多莉
沒事吧？你怎麼很擔心的樣子
不，我很好，我天生苦瓜臉
怎麼了？
我只是…
你成功了
-耶！
-你成功了，小心肝
-太棒了 -什麼？
寶貝，你一路跟著貝殼回到家裏
天啊，真的嗎？我一個人？
-對
-知道這代表什麼嗎？
只要有決心
什麼都難不倒你, 多莉
真的嗎？
媽咪，我能跟他們玩嗎？
-可以
-沒問題，去吧，小心肝
對，我成功了
風景真的很漂亮
是啊
令人難忘
下去！下去！下去！…
快點，滾…對，快點，很好，再滾
我就在後面
你一定行，快到了，很好
我真的要吐了
-你們看
-夥伴們，非常好
你看，亮亮，成功了
我們從此再也不會碰到麻煩了
真不尊重海洋生物
現在是怎樣？