本字幕僅作為網友測試之用
不得使用於商業盈利用途
你認為你知道真相嗎？
你什麼都不知道
他的父親是宙斯,是宙斯
眾神之王
他的母親,阿爾克墨涅
一個凡間的女人
他們在一起,有了一個男孩
半人
半神
但宙斯的皇后,赫拉
看到這個私生子的侮辱
活生生的提醒她丈夫的不忠
阿爾克墨涅給男孩起名
叫海克力士
這意味著“赫拉的榮耀”
但這未能安撫女神
她想要他死
幸運的是
他在他父親的庇護下
他到了成年人的時候
眾神吩咐他執行十二試煉
十二個危險的任務
如果他完成所有的任務
活了下來
赫拉同意讓他生活在和平
他殺死了九頭蛇許德拉
他打敗了厄律曼托斯野豬
但是他最大的挑戰是
尼密阿巨獅
這不是普通的野獸
它的皮非常堅硬
沒有武器可以穿透它
但即使這樣
怪獸也沒有戰勝宙斯的兒子
一大堆的廢話
每句話都是真的
你知道我在想什麼？
你儘管笑吧
他會來的,並且會警告
你們這些海盜,離開這
馬其頓我們盯了很久
很多村莊掠奪的時機已經到了
我們會留在這裡
幹掉他
你越掙扎,下降越快
事實上
你的艦隊很強大,我...
然而,當我正要解釋之前
我被粗暴地打斷了
尼密阿巨獅是強大的
然而,他還是摧毀了它
而且不是用刀
或槍或弓箭,不是
我是用我的雙手
他就想這麼說
海克力士
你的人都在這嗎？
我們有40個,而你只是一個
這片土地的國王
給了我黃金處置你
所以離開或者死亡
我得到報酬
殺了他
五個男人打不過一個
你以為會消滅宙斯的兒子？
我要他的頭
看來得給他們些說服力
奧托力克斯
這就是我們在這裡的原因
亞特蘭大
安菲阿拉奧斯
宙斯可以原諒你
堤丟斯
去死吧,海克力士
啊,好樣的
快點
快點,叔叔
叔叔,快點
快點,快點
別再嚇我,叔叔...
女孩子們不會喜歡
你現在這樣子
剩下的人可以走了
除了你
14,15,16
- 17,18,19,20
- 很有趣吧
20個海盜,每個2金幣
不算當頭的,讓我們看看
還不錯的夜晚
你把海盜都嚇跑了
我的故事嚇壞了他們
他們的信心要被打破
伊奧拉奧斯
當你傳播大力神的傳奇時
要使他更偉大,更可怕些
讓他們知道大力神
確實是宙斯的兒子
他們就會越膽怯
- 安菲阿拉奧斯
- 嗯
我們以後會發生什麼？
一隻獅子和一隻烏鴉在結盟
在海邊相互廝殺
如果你要預言,安菲阿拉奧斯
至少要讓人聽明白
別動,別動,別動,別動
堅持到底
還要練練,孩子
那麼下一個是誰？你？你？
這是一個美麗的景象
今天發薪水,奧托呂科斯
這就是我們所要的
然後我們可以像國王一樣生活
或簡單地生活
你還在想著野蠻人的土地？
越過愛琴海,在黑海沿岸
這就是我以後要去的地方
無聊,如果你問我
也許是這樣,奧托力克斯
但我永遠不會找到和平
除非我盡可能遠離
堤丟斯呢？
沒有你來約束他
我很擔心他會變成什麼樣
堤丟斯將和我一起去
文明對我們來說
已經變得不重要
叔叔
到我們這來
女孩們急於想見你
看到了嗎？我告訴過你
我認識大力神
你是他的僕人嗎？
我是他的侄子
你,真的嗎？
我告訴海克力士的十二試煉
像尼密阿巨獅
赫斯帕裡得斯的金蘋果
希波呂達的腰帶
豐滿的,誘人的
裸體亞馬遜女王
- 我使他成名
- 他只動嘴,而我們去戰鬥
這是一位不知道有沒有
相同血液的大力神
玩得開心
女士們
你找海克力士想做什麼？
我要找的是他,不是你
亞特蘭大,沒關係
你是一個很難找到的人
也許我不想讓任何人找到我
我不是任何人
我的名字叫厄吉妮亞
科提斯國王的女兒
你父親真幸運
有這樣一個美麗的繼承人
我的父親是不幸的
他在和瑞索斯交戰
我們的土地被內戰撕裂
每天都有村莊被破壞
農作物被毀,無辜的人被殺
我們都會有問題
好吧,也許我能說服你
解決我們的問題
不幸的是,我的夫人
海克力士正準備參加
狄俄尼索斯的盛宴
然而我們可以
在去那之前,談下合適的價格
我以為英雄會為榮耀而戰
但雇傭兵是為金錢而戰
科提斯國王是有錢人
我喜歡她了
如果你同意幫助他
他將支付你很多的金子
吃光它
“獅子和烏鴉在結盟”
告訴過你
我們要去哪裡？
看到你平安就放心了
我的夫人
這場戰爭的受害者日益增多
我們很關心您,我的夫人
謝謝你,斯特科將軍
我會注意的
偉大的大力神,很榮幸見到你
雖然不像我預期所想的
那樣高大
將軍,去告訴我父親
大力神到啦
叔叔赫拉,真引人注目
它的意思是
它花了五年時間
和一千人建立她的神廟
赫拉是色雷斯人的守護神
每個人都知道這個傳說
赫拉試圖毀滅大力神
也許正是因為這個原因
才會使你成功
媽媽
阿留斯
- 你是海克力士
- 是的
我的名字叫阿留斯
我知道你所有故事
你一拳打死了巨人革律翁
一夜就清理了
奧革阿斯的牛廄
大力神可能累了
而隱藏的勞動,與勞動的母馬
夠了,阿留斯,走吧
離他遠點
不要太接近暴力的人
但他是大力神,他不是凡人
他是最偉大的
科提斯國王現在就想見你
你曾經見過皇室嗎？海克力士
一次或兩次
父親
麥加拉
歡迎回家,我的愛人
海克力士
每當我回到這裡
我就想這是天堂,至少看起來像
嗯,像我們這樣的男人
才能創造自己的人間天堂
看
很漂亮,不是嗎？
好了,閒話少說
怪獸九頭蛇殺了嗎？
九頭蛇的頭,陛下
蛇原來是面具
難怪人們認為它是怪物
你幫了你的國家一個大忙
來吧
讓人們見見他們的英雄
歐律斯修斯國王萬歲
和雅典的強大的保護者
海克力士
海克力士,海克力士,海克力士
一個男人面對這樣的崇拜
可能會認為自己是神
我只想要一個丈夫和一個父親
科提斯國王在等你
海克力士
歡迎
很榮幸地見到
這樣一個傳奇人物
科提斯國王
據我所聽到的,你是孤軍作戰
沒有我的朋友
我的名聲將不存在
斯巴達的奧托力克斯
行動自如的堤丟斯
塞西亞的亞特蘭大
雅典的伊奧拉奧斯
和來自阿爾戈斯的
安菲阿拉奧斯
安菲阿拉奧斯？
阿爾戈斯著名的先知
據說你已經看見了自己的死亡
所以你知道在每場戰鬥中
你都不會死去
你還能知道未來嗎？
只有眾神才能看到一切
真可惜
要知道這場戰爭的結局
就是一件偉大的禮物
神有時會令人失望
科提斯國王
恕我直言,我擔心今後的任務
可能不適合於女人
即使她是一位亞馬遜女戰士
我承認錯了
當昔日的國王
建造了這座城堡
它的用意是
色雷斯王國的象徵
但現在色雷斯出現內戰
這場戰爭耗盡了我們的力量
我們什麼都沒留下
只能用百姓來充實我們的軍隊
這裡需要我們每一個人
抵制瑞索斯
人們認為他不會被一個
普通的凡人擊敗
只能是神
瑞索斯是一個魔法師
他的咒語迷惑人們
讓他們屈服於他的意志
他率領的軍隊是半馬
半人類的怪物
半人馬？
- 你真的見過他們？
- 他們已經見過
來吧,海克力士
讓我告訴你,瑞索斯
給我們帶來了什麼苦難
每周都會有更多的難民到達
尋求我的保護
其中絕大多數渾身是血
殘廢或被瑞索斯燒毀了家園
我害怕還能堅持多久
直到你來
我是個雇傭兵,只為金錢而戰
我們對自己的看法不重要
別人對我們的看法才重要
就像你的名字
不管你喜不喜歡
已是一個戰鬥的象徵
我見過太多的事實
相信傳說,我並不孤單
沒有人再有任何一種信仰
人民需要一個英雄
他們需要有人崇拜
我的兒子相信你
給我們帶來和平
我也會相信你
我相信這些都是很好的人
我明白了,誰更有說服力
科提斯還是他的女兒？
在這個世界上,黃金並
不見得會比女人,令人信服
也許吧
但黃金永遠不會老化
這就是為什麼我
得到了雙倍的價格
雙倍的金子？做得好
安菲阿拉奧斯
如果這是宙斯的旨意
哪個標題聽起來
更會讓敵人害怕？
"海克力士:色雷斯的救世主"
或"海克力士:一個傳奇的誕生"？
兩個聽起來都很無聊
與一群農民
我們應該做什麼？
訓練他們
哦,見鬼
在戰爭中
有一件事比死亡更重要
活下來
我的同伴將向你們展示
如何生存
因為,總有一天
你可能會回家,回到你的農場
奧托力克斯
盾,行動
死屍,你們都已死啦
因為你們的盾棓亶n弱
不起作用
全死了
士兵
許多人的生命取決於你
受到攻擊時
重心鎖定在你的腳上
你明白嗎？
是的,長官
做一個盾椄O很強大的
沒有什麼可以擊敗它
你們必須共同反應
齊心合力完成它
當你們這樣做了
每個人都將成為一個鏈接
這將比鐵還堅硬
我希望敵人有幽默感
好,今天的課
如何不刺傷自己
當務之急是我們現在進攻
我的國王,這是個機會
啊 ,你來了
海克力士,我的人帶來消息
瑞索斯在移動
弓箭手射出的箭快如閃電
步兵4000人
他們的思想被蠱惑
惡魔同他們並肩作戰
所以現在我們要跟惡魔戰鬥
你對怪物並不陌生
我聽說你見過,海克力士
我的國王
瑞索斯是準備進攻貝西地帶
他將在六天內到達
如果貝西失守,將會輪到我們
除非我們攔截他
你的人還需要幾周
如果早幾個月,他們會準備好
貝西位置重要,而且是原始部落
如果我們不保護他們
那麼將是一場血腥屠殺
未經訓練的軍隊面對瑞索斯
你將會失去遠不止一場戰鬥
我的國王,瑞索斯即將殺到
我將用生命來保護
與瑞索斯拖的時間越長
村莊就越多被燒毀
更多無辜的人會被殺
集合你的軍隊,我們明天出發
海克力士
神已經為我們準備一份禮物
我們不能浪費它
你的神要和我們一起戰鬥嗎？
不會
宙斯的兒子會
我看到你守護著海克力士
告訴我
你是怎麼想的
漂亮的女人
想找強壯的男人？
殺手？
宙斯的兒子
需要一個女人來保護嗎？
我不保護他
我是跟他來保護你
一般來說,從現在開始
也許你應該去喜歡你的人
他掏出一把刀？
只是有點小小的刺痛
你母親告訴你
要遠離我們,你應該聽
他怎麼了？
堤丟斯是我最忠誠的戰士
他出生在戰爭中
當我發現他時
他的本性更多是屬於動物
他從不說他所看到的一切
他從不說話
但他每天晚上都會重溫下本性
來
讓我們找到你的母親
當我長大了
我想成為像你這樣的大英雄
- 像我嗎？
- 沒有英雄比大力神強
我知道你所有的事情
像馴服克裡特島上的公牛
你控制它整整七天七夜
這有點誇大了
- 你共用了49次才完成
- 也許沒有那麼多
直到馴服拯救了克裡特島
這是我最喜歡的試煉
還有希波呂忒女王的腰帶
具有豐滿的
誘人的,裸體亞馬遜女王
- 你知道這是什麼意思嗎？
- 不知道
- 母親
- 阿留斯
你應該在睡覺
你為什麼在救濟院？
我的母親在輓救人們的生命
我們在戰爭中失去許多醫生
所以出於必要,我自學了醫術
如果我能是你
我將保護所有的色雷斯人
不受傷害
在這裡
我要把這個送給別人
但我從沒有得到機會
只有英雄可以戴這個
但是要成為一個英雄
你必須變得強壯
這是尼密阿巨獅的牙齒嗎？
- 是的
- 謝謝你
謝謝你
晚安
晚安,海克力士
不要恐懼
如果你為正義而獻身
你的靈魂會去天堂
你們將永遠住在那裡
陪伴著英雄
像忒修斯
奧德修斯
和偉大的阿喀琉斯
或者你幸運的話,你會去地獄
在那裡享受所有的樂趣
伊奧拉奧斯
你應該在科提斯國王旁邊
那樣會安全
沒必要再給他講故事
我現在覺得我應該去戰鬥
你是講故事的人,不是一個戰士
我們共享相同的血液
我將不會看到他活著
去戰車那
現在
色雷斯人
盾棷N是你的家,你的住所
當你睡覺時,它是你的毯子
當你戰鬥時,它是你的護甲
盾棱N永遠不會被打破
只要你的身體還在呼吸
記住這些話
你會品嘗勝利
- 軍隊出發
- 出發
停下
- 停下
我們太遲了
瑞索斯已經到了
離開車輛,我們得步行
獅子和烏鴉的屍體
我討厭總說對
停下
- 停下
這個頭已腐爛
至少一個星期啦
然而這些屍體是新鮮的
叔叔
我們走進一個陷阱
盾,擺成陣形
保護科提斯國王,你進去
盾
我們來這是幫他們
為什麼他們要攻擊？
這是瑞索斯搞的鬼
他的法術
具有影響思想的力量
讓自己人反目成仇
國王衛隊
保護科提斯國王
安菲阿拉奧斯
我們會在這場戰役中死去嗎？
我的時間還沒到
你...我不敢說
真是令人欣慰
我認為他想要來單挑
海克力士的拳頭
用九頭蛇血浸泡過
他是無法戰勝的
注意看
你看到了嗎？
神站在我們這一邊
大力神,大力神,大力神
大力神,大力神
戰鬥陣形
阿爾忒彌斯女神
如果我要倒下,讓我來陪伴...
保持陣形
堅守你的位置
不要怕
無路可退,堅守盾
保持陣形
不要怕
保護科提斯國王
棖Q攻破了
密封盾,保護科提斯國王
鞭子
海克力士
去取戰車
保衛你的國王
不
推進
讓開
瑞索斯在哪裡？
科提斯國王
我們來到這裡
是為了拯救這個村子
但是,不好
他們殺了我一半的軍隊
瑞索斯
這都是他做的
還有你
我警告過你
你的人很勇敢
但未受過訓練不能戰鬥
給我時間會讓他們成為戰士
很好
別讓他們看到你在流血
流血就說明像凡人
菲尼亞斯
全都是因為你
我原意承擔一切
我沒有看到這個陷阱
這是我的錯,不關他們的事
住手
我想今天我們已經
失去了很多人,不是嗎？
但是為了避免日後再發生這事
我會從現在開始訓練你的斥侯
清楚了嗎？
謝謝你
現犯錯誤,我會親手殺了你
我想薄荷,洋甘菊
粘土是治愈傷口的良藥
這是生石花提取物
減少痛苦的一種鎮靜劑
你喝下後要休息
它可能會有一定的副作用
我不需要它
原諒我,我忘記了
凡人不能傷害大力神
你用獅皮掩蓋傷口
是想證明什麼嗎？
喝下去,宙斯之子
阿留斯的父親和你一樣
也不喜歡用藥
他現在在哪？
在我兒子出生前,去陪伴神啦
我很抱歉
我從來不知道我的父親
嗯,他一定是非常,非常厲害
告訴我關於阿留斯
他是一個好男孩
有一天
他將成為一個好國王
你有孩子嗎？
他們住在雅典嗎？
謝謝你的關心
鎮靜劑會幫助你休息
你怎麼能做出
這麼可怕的事情
根據法律,我應該殺了你
但我相信
用這個來懲罰你更適合
所以你要行走在人間
感受陰間的痛苦,飽受折磨
只有這樣才是
為你所愛的人死亡負責
偉大的海克力士
雙手永遠沾滿了無辜人的鮮血
滾出去,你這個怪物
滾出去
不
它又發生了,是不是,嗯？
地獄犬的另一個幻覺
地獄三頭冥王獸嗎？
神為你展示了
不想與別人分享的東西
有一個詞,瘋狂
當年我們被逐出雅典
我以你的名義咨詢了神諭
你還記得她的預言嗎？
"海克力士必須完成
仍未完成的試煉"
那是什麼？海克力士
面對縈繞著你的野獸
只有那時你會找到和平
我說的都是我的經驗
不管你跑多遠
無論你走得多快,野獸都跟著你
人不能逃避自己的命運
你們這還有空位嗎？
很榮幸有女性來陪伴
亞特蘭大不算數
沒有冒犯的意思
你是個成年人
要管好你的舌頭
只不過是不同的表達方式
你是一個著名的詩人
伊奧拉奧斯,給我講個故事
給個話題,我的夫人
謀殺一名婦女和她三個孩子
是真的嗎？
海克力士屠殺自己的家庭？
- 誰說的？
- 士兵談話聽到的
他們說如果海克力士
再次回到雅典
國王歐律斯透斯會將他處死
海克力士完成了
他的試煉回家,但赫拉...
不要說神話,我想知道真相
沒有人知道真相
不肯定
我們發現海克力士時
他的妻子麥加拉和孩子都死了
他什麼也不記得
你相信他是無辜的嗎？
我們一起長大,是兩個孤兒
在雅典街頭生存
在軍隊中我們找到了家
並相互照顧對方
海克力士的力量讓他與眾不同
雅典國王開始讓他做
所有最危險的任務
十二個試煉
他帶我和他在一起
在他身邊戰鬥
隨著每一個任務
我們的人數逐漸增多
在塞西亞,亞馬遜王國
皇室家族被暗殺
我的家人死了,每個人都死了
海克力士幫助我報了仇
他成為了我的戰友
在底比斯城的屍體中
我們發現了一個孩子
還活著
海克力士叫他,堤丟斯
別人都認為他更像野獸
你知道謠言是如何傳播
一個傳說是如何成長的
海克力士的行為
如此難以置信
那不可能是由一個凡人來完成
所以我們玩在一起
我們引導人們去相信
海克力士是宙斯之子,很好
讓敵人害怕
伊奧拉奧斯去完成它
他說的很好
你是很忠誠的朋友
你迴避我的問題
海克力士是一個戰士
但有一些事情困擾著戰士
它可以擾亂他的想法
我們叫它血的憤怒
這憤怒折磨著海克力士
他讓我發誓要看住他
只是為了確保
他不會再傷害無辜的人
我的夫人,這就是真相
真相
無論真相如何
親人的死亡縈繞著海克力士
只有神能幫助他
如果他聽的話
來吧,都到這來
色雷斯的士兵們,看哪
當海克力士對神提出了個要求
宙斯的鐵匠大師
便用你們城堡的鍛造廠
精心打造出這種神聖的武器
它將使你們立於不敗之地
盾牌是鋼鐵鍛造而成的
所以,都一樣
你們會成為勇士
你來體驗下大力神的盾牌
它很輕
它充滿著怪鳥的靈魂
是海克力士
第六個試煉的戰利品
斯廷法羅斯湖的怪鳥？
究竟怎麼使用呢？
好吧,就像鳥兒飛翔
因為這些盾牌裡的纖維材料
比空氣還輕,還有這個
試戴下大力神的頭盔
它保護了我整個臉
這是海克力士為你們
準備的頭盔,當他戰勝了巨人革律翁
你確定這不是你在胡說
把革律翁嚇死的嗎？
斯特科將軍
也許你願意一起體驗下
海克力士的盔甲？
皮革護甲？
我們不會要穿成豬一樣吧
亞麻胸甲
從厄律曼托斯野豬的皮膚鑿成
這是堅不可摧的
等等,如果是堅不可摧的
海克力士是怎麼殺死野豬的？
他有堅不可摧的刀子
一,二
起來
下一個
再來一次
睜開雙眼
繼續練習
穩中求勝
向上抬頭
很好
盾,陣形
站的直點
太棒了
你要小心
別切到自己的小弟弟
再一次
瑞索斯在這裡
近得足以用刀子
砍到他的肋骨上
你看到了什麼？
半人馬,半人,半馬
成百上的人
他在夜裡看見影子
國王陛下
我先回瑞索斯營裡去
我一定要探察出他的計劃
如果我們讓他們穿過
埃蒂克山,色雷斯將會淪陷
你想要阻止索斯特嗎？
我們先去穿過森林
他們看不見我們來
這樣會減慢戰車的速度
這是一場賭博
我有一個計劃
探兵已經回來了
索斯特把陣營駐紮在埃蒂克山
離這有72里格(約216英里)
一旦這些人準備就緒
我們就出發
所以你能看到我們
是勝或是敗嗎？
神在這個問題上
令人惱火的沉寂
他們告訴我
我很快就會發現
確實有天堂和地獄
你難道會死嗎？
在一周之內有個地方
看起來很像地獄
像往常一樣
神總是慷慨的提示
但是不告訴細節
振作起來,海克力士
我的命運不會總是好的
只是時間的問題
我已準備好迎接下一個啦
色雷斯人,停下
盾,陣形
戰鬥位置
堤丟斯
沒有敵人的營地
這是正確的地方
半人馬
他們是真實的
看來如我們所想的一樣
半人馬？
索斯特
你來找人打架的話
我們樂意效勞
海克力士,宙斯之子
你的傳奇將在這裡結束
看著我
你看我害怕嗎？
菲尼亞斯
叛徒
哈迪斯在等你
在這之後,我的國王
這就是終點,科提斯
埃蒂克山在你的面前
在你的身後是樹林
我的部隊
在數量上,超過你三倍
現在投降我會考慮仁慈一些
以這種方式對我的國王
說話的人都會死
這是你自己選的
走
在這一刻,在這一天
你生來註定就是這個人
讓你自己來譜寫你自己的傳奇
讓它成為勝利或死亡
衝鋒
盾
側翼出來
也許今天
現在
看著亞馬遜使用
阿爾忒彌斯的箭頭...
別說啦,男孩
長矛向前
弓箭手準備
放
推進
燒死他們
隱蔽
保護科提斯國王
也許不是今天
盾,攻擊
推進
要殺一條蛇,先砍掉它的頭
科提斯國王,勝利是你的
現在還沒有結束
操他媽的半人馬
歡呼,科提斯國王
停下
起來
- 起來
- 夠啦
你幫助一個暴君奴役一個國家
我所做的就是
阻止你燃燒更多的村莊
我沒有燒毀村莊
那麼是誰幹的？
問問你自己
如果科提斯是至愛的人
他為什麼需要雇用
雇傭軍來做他骯髒的工作？
繼續走,狗雜種
你一直在為錯誤的一邊戰鬥
你要去哪裡？
我要帶些水給犯人
坐下來
是時候啦
色雷斯終於統一
一個土地
一個國王
一個色雷斯
一個土地
一個國王,一個色雷斯
色雷斯並不是一個人
一個國王或神
色雷斯是他的人民
誰在乎索斯特說什麼？
我們的工作完成了
讓我們拿到我們的錢
然後離開
別做傻事
你要去哪裡？
我看到你眼睛裡
有對索斯特的憐憫
為什麼？
看著我
科提斯挑起的這場戰爭
不是他嗎？
你很會撒謊
真是你父親的好女兒
我這樣做不是為了我的父親
我是為了我的兒子
如果我違背了科提斯或以
任何方式反對,阿留斯將被處死
我做為母親
我要保護我的孩子
我的丈夫是國王
科提斯毒害了他
來接替他的位置
索斯特進行反擊,內戰爆發
阿留斯是合法的國王
我的父親已經老了
他不會永遠活著,一旦他死了
我的兒子將是一個好國王
他會治理好這片土地
這只是一個夢
但你可以幫我
當你離開色雷斯時
請帶上阿留斯
請保證他的安全
找到另一個救世主
海克力士
國王想要見你
我的夫人
色雷斯的勇士
有些事情告訴我
我們不會獲得報酬
- 你可能是對的
- 哦,見鬼
你想要的是征服者,不是英雄
你背叛了我,科提斯
背叛？
一直以來,一個雇傭兵
他的良心已經賣給了黃金
所以沒資格來評判他的雇主
讓我們不要對細節斤斤計較
我們都知道你的傳說
海克力士,但這裡是屬於我的
當我在色雷斯的軍隊
還是個將軍時
我的夢想就是統治這個王國
不過,多虧了你
我的夢想終於達成
我現在渴望一個帝國
我的軍隊將訓練出數以千計
甚至更多的部隊
大力神的訓練將會蔓延
從你這裡開始,永遠不會停止
如果你害怕這樣一支軍隊
可能做出什麼事情
那就帶領它
你要我為你服務嗎？
不要和我說道德義憤
兒童殺手
我們都會死的,別這樣
好吧
我必須把這說成一字“不”
在這種情況下
不再需要你的服務啦
我會給你們全部付清
把黃金給他們
如果我們快點
我們可以在馬其頓度過未來
我的給你啦
你認為你在做什麼？
我們走吧
在我手上不會再有
更多無辜人的血
沒有解決錯誤之前
我不能離開
我明白了
誰會支付我們
這一自殺的行為
色雷斯需要我們的幫助
色雷斯現在是地獄
我們有黃金了
你還記得黑海
你談到的地方現在就可以去
走吧,自由啦
我永遠不會是自由的
在這場戰鬥中你太孤單
我沒說過要走
- 你怎麼可以離開？
- 你不能走
- 為何不能？
- 沒關係
你已經為我作出很多
現在你可以自由了
你感覺到的一切債務
都已經還清了
債務？
你認為我們跟隨你
是因為我們欠你的？
看看周圍,海克力士
我們是個家庭
是我們彼此擁有的
我們將為你而戰,如果這是
我們的終點,我們將為你而死
因為你也會為我們而死
我的也給你,我不需要它
真是瘋啦
你想要瘋狂嗎？
今晚一個矛狀的火焰
將刺穿我的心
這不就是你聽說的
最瘋狂的死亡嗎？
瘋了,你們都瘋了
奧托力克斯
伊奧拉奧斯
跟著奧托力克斯走
我想我會留下來
侄子
叔叔,我做的就是講述
其他人所完成的偉大事跡
現在要停下他們的故事
開始我自己故事啦
好吧,你可能是喪失了理智
但我不是
我不是
奧托力科斯
像國王一樣生活,我的朋友
科提斯怎麼辦？
他要支付我們拯救色雷斯
我們不要讓他失望
放下你的武器
或者你的侄子先死
我邀請你加入我,你拒絕
我命令你離開,你回來了
把你的手拿開
我無意中聽到她勾結海克力士
他們打算把年輕的王子
移除您的保護
不
放開他,不要碰他
阿留斯,不
不,你別傷害他,不
大力神,不,救救我,放手
- 救救我,不
- 阿留斯,不
阿留斯,不
宏偉壯觀,是不是？
一個非凡的物種
令人難以置信的忠誠
只要給它們喂食
- 記住它們嗎？
- 歐律斯透斯
它們記得你
很困惑,海克力士
王國靠的是軍隊
而帝國靠的是聯盟
歐律斯透斯國王
和我現在將統治希臘
地獄犬隻存在於我的腦海中
說大聲一點,海克力士
我聽不清
狼群
那天晚上它們在那裡
狼群在那裡
你令我沉迷
我的家人被謀殺的夜晚
我的人告訴我
你的孩子們在尖叫
原來是我的狼群
啃他們的骨頭
他們的獠牙奪走了你的女兒
純粹的肉體
當人們叫出你的名字
比我的響
你看
他們把你當成一個神
多久以前,他們把你看作
是他們的國王？
我什麼都沒要
準確點說,海克力士
你的錯誤是你沒有野心
我可以對付雄心勃勃的人
可以收買他
但一個人什麼都不想要就
沒有價格
殺了你,雅典,會有人背叛我
我要毀了你的名字
我的妻子
我的孩子們
嗯,我們同意你加入
他們的死亡
你們所有的人
從我不忠實的女兒開始
不,放開我
不不不
放開我,不
她是你的親骨肉啊
我將讓阿留斯當我的接班人
你離開我的孩子
你這個怪物,你這個混蛋
- 你是個怪物,你是個怪物
- 不是
你不是人,你是個惡魔
你是誰？
你是殺人犯嗎？
你個該死的,我詛咒你
你是個貪財的雇傭兵
能把那些無辜的人救回來嗎？
離開我的兒子
你只有傳說嗎？
或者你只是傳說背後的真相？
不,父親,求你,求你,求求你
我們相信你
我們對你有信心
要對自己有信心
救我
要記得你是那個人
父親,神會懲罰你
這一次你不能逃避
記住你已經完成的事跡
你的試煉已經完成了
不,不
- 放開她
- 別傷害她
現在,告訴我
求求你
你是誰？
我是海克力士
放開狼
離開
三隻狼應該比一隻獅子厲害
快點
- 快點
不
神已見證你的清白
最後的試煉是完整的
但是我剛剛開始
並不需要知道
有什麼在那裡等著我們
是我的時間
原諒我
這是我的時刻,我的命運
歡迎你回來
我去找歐律斯透斯
海克力士,聽我說
這一切都是我的錯
你看,是科提斯毒害的
我的大腦讓我對付你
我喜歡你
不,停下
我命令你停下
我是你的國王,你宣過誓服從我
你對宙斯發過誓
等等,等等,等等
你為金錢而戰
我有很多金子,價格隨你說
我是真心求你寬恕
你想要寬恕嗎？
問我的家人原諒不原諒
我從來沒有殺過神
我真覺得我現在
準備好戰鬥了
幹得好,戰士
- 歐律斯透斯呢？
- 死了
- 我們需要找到阿留斯
- 跟我來
色雷斯的士兵們
在戰鬥中你跟著我
現在跟我來
別傻了
海克力士是凡人,不是神
任何跟隨他的人都會死
讓我來告訴你們
帶他來
- 阿留斯
- 媽媽
不,他是你的孫子
你沒能救你的孩子,海克力士
但是你可能會救他
求求你,父親,不
求饒吧
向我跪拜
你聽著,數到三
一
二
不要只是站在那兒,殺了他
保護科提斯國王
阿留斯,快跑
媽媽
抓住男孩
堤丟斯
攻擊
攔住他們
投射
穿過火
在這裡,在這裡,幫忙,快點
放鬆,堤丟斯
海克力士
鎖護盾
前進
安詳的去吧,我的兄弟
正如你說
海克力士,沒有辦法打敗盾
那裡沒有出路
出來面對我
你不是英雄,你不是神
你沒有什麼
只是一個雇傭兵
你的妻子和孩子應該死
你在做什麼？
都回去
海克力士必須死
來吧
殺了那個骯髒的混蛋
大力神,大力神
大力神,大力神,大力神
你想知道大力神的真相嗎？
就在那兒
說實話,我更喜歡傳說
這個世界需要英雄
讓他們來相信
他真的是宙斯的兒子嗎？
我認為它不重要
你不需要半神,半人的英雄
你只需要相信他是一個英雄
這樣就足夠啦
但話又說回來
我到底能預知什麼？
我應該就要死了
你的這個朋友甚至不存在
馬其頓海岸,希臘北部,公元前358年
海克力士
色雷斯,希臘東部
3年前
歐律斯修斯國王的宮殿,雅典
貝西腹地,色雷斯中部
埃蒂克山,色雷斯人的邊境
☆ 祝.觀賞愉快 ☆