那條狗是……
你說賓？
是我養的狗，剛才讓它給你帶路了
這麼說哈爾是不會來囉
讓自己老媽替自己出席
我看我那兒子幫不了您什麼忙
真是太遺憾了
他是我的關門弟子
是個才華橫溢的人
原以為終於可以再次見到他而高興不已
但是他被魔鬼攝食了心魄
離我而去了
魔法也變成了他的私物
夫人
在
那孩子非常危險
雖然心被吞噬但他的力量太強大了
再這樣下去
哈爾遲早變成第二個荒地魔女
把她帶上來
你怎麼了
我只是恢復了她本來的年齡而已
她現在已經沒有任何法術了
她過去也曾經是個非常出色的魔法師
但是她跟魔鬼做交易
年復日久，肉體和心靈都被吞噬殆盡了
現在本國已經不允許任何非正統魔法師的存在
如果哈爾來這兒為國效勞
我就告訴他如何擺脫魔鬼
不來的話我會卸了他一身的魔法
就跟那個女人一樣
請恕我直言
哈爾不願意來這兒的原因
我終於知道了
這個地方很詭異，一邊叫人來
一邊卻逼老人爬樓梯
誘人進怪房間，簡直就是圈套
您說哈爾沒有心？
的確，他是個既任性又膽小
而且還有點無厘頭的人
但他很直
他只想自由地生活
哈爾不會來宮殿，也不會變魔王
跟惡魔的交易
他自己會有辦法解決的
我相信他
夫人，您是在跟您兒子談戀愛嗎
哈爾要來？他真的要來？
我要吃哈爾的心臟……
你別太過分了
哈爾是不會來的
哈爾會來的
因為我找到他的弱點了
國王陛下
不必施禮，最近身體感覺怎麼樣
承蒙您關心
會議實在太無聊
想休息一下就飛來了
那可真是……
這些人是誰
魔法師哈爾的母親
您難得來，我就直說吧
我從沒想過用魔法來贏得戰爭
憑薩莉曼夫人的力量敵人的炸彈的確是炸不到皇宮
但是作為代價，全炸到周圍的城鎮去了
這就是魔法
對吧薩莉曼
今天的國王陛下好有口才
薩莉曼
終於要決戰了
這次一定要把他們打得落花流水
薩莉曼，你這次的影子武士做得真不錯
等我好消息吧
靜候佳音
軍隊已經集結完畢了？
是
哈爾，好久不見了
看見老師身體健康就安心了
我一開始就知道是你了
諾言我遵守了
我不想與老師為敵
我要把我媽媽帶走
我不放人
別往下看，好強大的力量
我來讓你媽媽看看你的真實面目吧
抓住了
蘇菲，到前面來
哎呀，蘇菲你把他們全都帶來啦
- 狗狗
哼，你這個薩莉曼的間諜
真沒辦法
現在又不能把你丟出去
蘇菲，抓著方向桿
什麼，我怎麼行
他們追來了
我去對付他們
蘇菲你把飛機開到停在荒地的城堡裡去
我肯定不行啊
沒問題，戒指會告訴你方向的
你試著在心裡把卡爾西法召喚出來
卡爾西法？
亮了
按著光的指示飛就行了
晚上就會到了
真是的
早知道你來我就不來了
就因為知道你在我才敢去啊
那麼恐怖的地方，誰敢一個人去啊
不過多虧你救了我
剛才真是太危險了
啊……你別一聲不響就放手啊
- 技術不是很好嘛
稍微甩開他們一點了
我會讓你隱身五分鐘
趁這段時間趕快走
哈爾
不用了
謝謝
好久沒這麼開心過了
雖然我知道哈爾會逃走
媽媽還真年輕呢
很快就要到了，我出生的地方
汪
少跟我套近乎
我可不相信你
啊，城堡來迎接我們了
蘇菲
馬克爾，不好
知不知道怎麼把飛船停下來
蘇菲
- 狗狗
馬克爾
我回來了
蘇菲，你有沒有受傷
太好了
謝謝你來接我
啊，不行啊，你太拚命了
不知道是不是哈爾回來了
哈爾
哈爾？是哈爾吧
你很痛苦？是受傷了吧
別過來
我要幫你
我要解除你身上的詛咒
就憑連自己身上的詛咒都解不開的你？
可是我愛你
已經太晚了
哈爾
是哈爾回來了吧
蘇菲，你快找出俺跟哈爾的契約的秘密啊
俺們已經沒有多少時間了
你是說哈爾就要變魔王了，是不是
這種事情俺怎麼能說呢，好歹俺也是惡魔啊
卡爾西法，薩莉曼跟我說
哈爾把很重要的東西交給了你
那是什麼東西，放在哪兒了
與契約有關的事情
俺不能說啊
是不是要逼我往你身上澆水啊
你說什麼呢
俺死了哈爾也得死
早上好，菜頭
看來我得拿出勇氣來了
蘇菲，好了
好的，卡爾西法，把嘴再張大點
要出發了，走~~~
用力
給……我……動……起……來
說是一座城堡
從裡面根本就是一垃圾場
大家來吃飯了
來，張嘴，婆婆
蘇菲，討厭
她不是荒地魔女嗎
都過去了
可她一直盯著俺啊
好帥的小火
哈爾
大家好
歡迎回來
哈爾先生，我可以養這條狗嗎
這可是一個魔女婆婆
我的老師薩莉曼的狗
卡爾西法，你居然敢把它放進門
開什麼玩笑，還不是蘇菲帶著他們一起衝進來的
蘇菲做事情總是這麼漂亮
喲，你就是菜頭吧
你身上的詛咒看來也不簡單
我們這個家裡好像每個人都不簡單
真是個帥哥
今天會很忙哦，因為我們要——
搬家
搬家？
太好了
光禿禿的城堡，買東西都不行
繼續住這裡的話
很快就會被薩莉曼老師發現的
你就只能麻煩你留在這兒了
你身上的詛咒法力太強了
好，線劃好了
卡爾西法，可以移動了
好，你們暫時在那裡待著別動
對俺溫柔點
開工了
搬家結束，你們可以下來了
師傅好厲害，城堡好大啊
這小火真帥
這裡是……
廁所我也添了
誰讓我們家庭成員增加了呢
蘇菲，到這兒來，蘇菲
房間我也多加了一個，進去看看
這裡……為什麼
我覺得這個房間挺適合你的
你喜歡嗎
是啊，這個房間最適合清潔女工來住了
替換衣服我也買來了，等會兒再看
先來看下一個房間
蘇菲，到這兒來，快來
還有院子啊
外面還有商店呢
- 賓，我們走
門的顏色換了，這次變新的出口了
這是給蘇菲的禮物，請
這是我的秘密花園
真漂亮
這也是你的魔法嗎
有一點吧，不過也是為了救這些花草們
哈爾，謝謝你
真像在做夢
蘇菲
真不可思議，我覺得我以前好像來過這兒
突然很想哭
過來
快看
一間小屋
這是我重要的藏身之地
當我還是個孩子的時候
經常一個人在那裡度過炎炎夏日
你一個人？
那是我魔法師叔叔偷偷留給我的小屋
蘇菲你的話，想怎麼用就怎麼用
你怎麼了
我害怕
我有預感進了小屋你就會離我而去了
哈爾，告訴我真相吧
就算你說你是怪物我也不會害怕的
我只想讓你們能過上安心的日子
摘下這裡的花
到那條街上應該能開家花店吧
對吧，蘇菲你的話，一定能經營好的
然後哈爾你就離我們而去？
我想幫你的忙
反正我也不漂亮
除了打掃衛生也幹不了別的
胡說，蘇菲你非常漂亮
人老了唯一的好處就是
能失去的東西少了
竟然飛到這兒來了
軍艦？
去燒城殺人
是敵還是友
還不都一樣
一群劊子手
你看，裝了那麼多炸彈
停下了，是你幹的？
稍微修理它一下，不會掉下來的
哈爾
哎喲，我們好像被發現了
都是薩莉曼老師手下的小嘍嘍
回去了
快跑，雙腳動起來
往那邊跑
不要啊，你別放手
蘇菲，你怎麼了
痛痛……這個家裡我真是受夠了
蘇菲，晚安
晚安
蘇菲
你不用擔心哈爾先生
他以前也有過連續幾天不回來的
謝謝你，馬克爾
要上廁所嗎
不用
晚安
你愛上他了吧
你從剛才開始就一直在歎氣
說中了吧
婆婆，你有談過戀愛嗎
當然有了，就算現在我也在戀愛啊
哎……真的？
不過男人嘛，女人總是拿他們沒有辦法
小帥哥的心臟味道別提多美了……
早聽膩了
而且他們長得又可愛
那是什麼聲音
空襲警報吧
空襲？
不是這個鎮
不過今晚最好還是別出去
薩莉曼的手下肯定在這一帶四處找我們呢
這火真漂亮，把我們這個家隱蔽得這麼巧妙
蘇菲，有個陌生人闖進來了
媽媽
蘇菲
你究竟去哪兒了
我找得好辛苦啊
幾天不見居然變得這麼老
都是我不好
真對不起，蘇菲
- 媽媽
家裡完全變了樣了
那位是誰
哦，你的房東
對了，蘇菲，我又結婚了
你說什麼？
他人很好，而且又有錢
我們一家人又能生活在一起了
你不用再做什麼清潔女工了
不過，我已經喜歡上現在的生活了
哦……是嗎
啊，不好
馬車還在外面等著呢，我得走了
蘇菲，能和你重逢真是太好了
下次見面再慢慢談
你要好好照顧自己哦
偷聽蛇
這麼老的法術薩莉曼居然還用
卡爾西法，燒了它
媽媽，祝你幸福
謝謝，蘇菲你也是
已經照你的吩咐做了
可以讓我見我丈夫了吧
是的，薩莉曼老師想必會很高興吧
真對不起，蘇菲
人真多
大家都逃走了
鎮上會變得很冷清吧
蘇菲汝亦欲去？
什麼？
方纔那人所言如是
是啊，能和媽媽重修舊好實在太好了
蘇菲，求你別走
我喜歡你，留在這兒吧，蘇菲
我也是啊，馬克爾，放心吧，我不走
真的
是啊
我們是一家人？
沒錯，一家人
太好了
薩莉曼，我不會把哈爾交給你的
可報紙上說我們贏了啊
只有白癡才會去信報紙
真奇怪
卡爾西法怎麼點都點不著
婆婆，你能不能別抽了
味道太重啦
別把老人的最後一點樂趣也奪走
馬克爾去把窗戶開一下
嗯
我覺得窗戶別開為妙
小卡現在這麼虛弱
他們說不定會乘機闖進來
馬克爾
快關上
你去照看婆婆
我去店裡看看
嗯
都這時候了你們在幹嗎
有這空還不快去滅火
哈爾
真壯觀
抱歉，今晚的敵人實在太多
哈爾，哈爾
哈爾先生，蘇菲
卡爾西法，振作點
夫人
那應該是薩莉曼老師送來的禮物吧
那婆婆不知給俺吃了什麼怪東西
哎喲，原來是哈爾啊
我真想跟你秉燭夜談共度良宵啊
我也正有此意，夫人
不過很抱歉現在時間不夠
真少見啊，你這次居然不逃了
那麼我們等會見
蘇菲，在這裡待著
卡爾西法會保護你們
外面由我來保護
等等
哈爾，不能去，留在這裡
下一次空襲就要來了
卡爾西法是防不了炸彈的
那我們一起逃吧，你別去跟他們打
為什麼？我已經逃避得太久了
現在終於等來了一個我願意誓死守護的人
就是你
哈爾
那是我們剛才在的鎮
哈爾就在那兒
哈爾
蘇菲……菜頭？
馬克爾到這兒來
搬家？
太亂來了，那兒都已經搬空了
不行
只要我們在這兒，哈爾一定會戰鬥到底
他還是當個膽小鬼好了
婆婆，站起來吧
是去散步嗎
可很快就會被薩莉曼發現的
她已經發現了，我們再待下去
他就再也回不來了
蘇菲
城堡已經破得不像樣了
沒關係，馬克爾，你來照看一下婆婆
好
你也要一起去，快上來
不行啊
契約規定俺是不准離開暖爐的
既然你們都有契約
那就讓我代勞吧
啊……危險啊
住手，快住手……
俺要是離開了，這城堡也就完蛋了
完蛋就完蛋
我們都出來了
站遠點
最好讓俺最後一個離開
等會兒…會發生什麼事……俺…俺也不知道
俺早跟你說了城堡會完蛋的
在下雨
是往鎮上去的嗎
馬克爾，好好照顧婆婆
菜頭跟我來找可以進城堡的入口
婆婆別擔心
我會跟在你旁邊的
馬克爾，這兒能進去
啊，漏雨，俺會滅掉的
先在這等會兒
這兒很濕啊
快給俺
都發潮了
馬克爾，讓婆婆坐這兒
城堡裡什麼都沒了
所以哈爾不是說了嗎
靠俺們兩個就能保護這座城堡
卡爾西法，拜託
只有靠你了
我要去找哈爾
把城堡開動起來吧
什麼？
我知道你可以的
誰讓你的魔法一流呢
可是……這兒連根煙囪都沒有
而且又到處發潮
所以古人有云嘛
滄海橫流，方顯英雄本色
那個……那人云是云得沒錯啦，可……
真是這樣嗎
小卡你長得真帥
婆婆，坐這兒吧
那，蘇菲你能給俺什麼東西嗎
我的東西？
光靠俺不行，比如說你的眼睛什麼的……
眼睛？
這個呢
你真厲害，卡爾西法
不愧是一流的魔法師
如果有眼睛或者心臟吃的話會更厲害哦
心臟？真的有心臟？
哈爾就在那兒，被包圍在中間
卡爾西法，快點
住手啊
婆婆
快住手
這可是哈爾的心臟啊
婆婆
燙啊，好燙啊
快放手
你會死的，婆婆
不，這是我的
好燙
啊，燙死我了
蘇菲
蘇菲欺負我，這是屬於我的心臟
賓，看我做了什麼好事
居然往卡爾西法身上澆水
哈爾如果死了我怎麼辦
在動，哈爾還活著嗎
告訴我哈爾在哪兒
城堡的門
賓
哈爾
我現在在哈爾的童年時代
哈爾，卡爾西法
我是蘇菲，等著我
我一定會去見你們的
在未來等我
我能走，賓，我能自己走
可就是眼淚止不住
哈爾
對不起，都怪我磨磨蹭蹭的
讓你為我等了那麼久
帶我去見卡爾西法
死了？
沒有，他沒事
婆婆
我什麼也不知道，什麼也沒拿
求你了
婆婆
你真的這麼想要
嗯
真沒辦法，那你要好好對它
謝謝你，婆婆
卡爾西法
蘇菲，俺真的累死了
把心臟還給哈爾的話
你會死嗎
如果是你來還的話應該沒事
你都把俺澆滅了
俺和哈爾居然還沒死
那我動手了
暖暖的，像只剛孵出來的小鳥一樣在動
因為這顆心還是哈爾的童心
請上天保佑卡爾西法可以千年永存
哈爾可以起死回生
俺還活著
俺自由啦
動了，還活著
卡爾西法的魔法也消失了
菜頭
菜頭你還好吧
我馬上幫你找一根新的棒去
菜頭，謝謝你
謝謝你，蘇菲
我是你們鄰國的王子
被降咒變成菜頭稻草人
只有被自己愛的人吻一下
才能解開的咒對吧
沒錯
要不是蘇菲小姐救我
恐怕我早就死了
真是個帥哥啊
好吵啊，出什麼事了
哎喲，好嚴重，怎麼身體跟塊石頭一樣
沒錯，心是很重的
啊，蘇菲你的頭髮
閃爍著流星的光芒啊
真漂亮
哈爾我愛你，你能活過來真是太好了
蘇菲的心事你明白了吧
你就快點回國
讓這場無聊的戰爭早點結束吧
那是一定
戰爭結束以後我再來拜訪
俗話說——反覆無常乃人之本性
看來書還讀得不少
那我一定等著你來
有什麼事，到現在才來報告
這段時間你幹什麼了
大歡喜結局
你這條多情狗
看來沒辦法了
把首相和參謀長叫來
早點終止這場愚蠢的戰爭吧
遵命
卡爾西法
你還特意跑回來幹什麼
俺還是想跟大家在一起
而且看起來要下雨了
謝謝你，卡爾西法