冰河世紀3: 恐龍的黎明
此生此世
你不會再遇到誰
會像我那樣
溫柔愛你
你不會再遇到誰
即使到時間盡頭
馬上要生了
等我啦
-要出生啦  -讓開點
我要有寶寶啦
-小藍警報  -或者小粉  要是個女孩的話
終于有孩子啦  我來啦  艾莉
看我們來接
艾莉  你在哪  我暈菜了
曼尼  我告訴你了  只是踢了一下
哦是啊
你真是嚇了爹地一大跳跳
爹地從山崖上掉下來啦  然后就叮叮??
哈哈  呆呆爹地
抱歉啦大家  詐胎  踢了一下而已
-你知道我想踢誰嗎  -這禮拜都第三次了
好啦  演出結束  散了吧散了吧
-喲?  某人肚肚里也有寶寶啦  -我沒懷孕
太可惜了  你本會是個好媽媽的
曼尼  我知道你很激動  我也是
但是你這激動的過頭了
知道啦  天  我聽起來像迭戈
等等  迭戈去哪了
我的蹄子好燙啊
欣賞我的腳趾舞吧  吃些灰  你這野狗
-能看了嗎  -別急嘛  別驚著咱孩子
孩子很好  但是你這慌張爸爸讓我擔心
呀呀不許偷看吶
這是給象寶寶的樂園
太不可思議了
-曼尼  -我做的  咱們一家子
我怎么不在那上面
你可以來我們這里  正好放下
謝了
這還在建設中  這這那那都需要修修
我不敢相信  你居然這么細心  擔心樹扎著寶寶
我細心  別逗了
簡直國際玩笑
曼尼  咱們的孩子只能成長在現實世界里
你不能永遠護著她
當然可以  我是世界上最大的生物
行啊  萬能老爸
我都等不及看你如何調教青春期少年呢
出來希德  這是寶寶樂園  別亂碰
你是小孩嗎
別回答我
迭戈  你在這啊  你錯過了大驚喜
-唔  我一會再看吧  -好呀  回見
我覺得迭戈有心事
沒啦  我看都挺好的
-你應該和他談談  -男人之間可不談心
-我們就拍拍肩膀  -那多蠢
拍女孩是  拍男孩就像給他做了六個月的心理治療
好啦  我這就去
-你推我干嗎  -我也不知道
艾莉覺得你有煩新事  我和她說
其實  我覺得我應該離開你們了
Yeah actually, I’ve been thinking that soon it might be time for me to head out.
嗯  那我就告訴她你挺好的  沒什么事
Okay, so I’ll just tell her that you are fine. It was nothing.
曼尼你騙誰呢  我快失去捕獵能力了
我本不是為拌娃娃酒而生
你說什么呢
成家  那可是人生大事
我很為你高興  但是那是你的歷程  不是我的
你是不想在我孩子身邊嗎
不不  你理解錯了
你去啊  去冒你的險吧  探險家先生
別讓我的居家生活礙著您那堆屁事
現在不是應該艾莉內分泌紊亂嗎
等一下  誰都不用走啊
-怎樣  -這就是為什么男人不談心
-發生什么了  -迭戈要走了
這應該是咱們一生中最好的時光  咱們要有孩子了
不  希德  是他們要有孩子了
是啊  但是咱們是個集體  是一家人
事情不一樣了  曼尼已經"她"人為先了
接受現實吧  希德  咱們一起確實很開心
但現在該分道揚鑣了
-那就剩下咱倆了嗚  -不是  希德
不是咱倆
克萊什和艾迪和咱們一起嗎
只有克萊什嗎  只有艾迪嗎
別了  希德
好吧  淡定  我很擅長交朋友
我就再找一群人玩
I'll make my own herd. That's what I’ll do!
[西語]我的朋友們  你們好嗎
至少  我還有這張臉
這下慘了
有人嗎
可憐的家伙們  我也嘗過被拋棄的滋味
別擔心  你們再不會孤獨啦
好啦
好好呆著  你照顧好你弟弟
媽咪馬上就回來
媽咪來啦  寶貝
抓住你啦
我剛才怎么告訴你們的
感激不盡
小壞蛋  我差點心肌梗塞
對不起  親愛的  我就是太愛你了
現在來見過你們的曼尼叔叔和艾莉阿姨
我向你們介紹
艾格伯特  小切利和小舟舟
希德  不管你在做什么  這都不是個好主意
噓  我的孩子都會聽見的
他們不是你孩子  希德  把他們領回去
-你當不了家長  -為什么
第一  你偷了人家的蛋
第二  其中一個差點被你"攤"了
希德  說不定誰正急著找他們呢
不會  我是在冰下面找到他們的
如果不是我  他們就凍成冰柱蛋蛋了
希德  我明白你的感受
但總有一天你也要成家的
你會遇上個沒什么要求  沒個對象
也沒什么嗅覺的好女孩的
曼尼想說的是
我知道啦  我送他們回去
你成家了而我最好單著
在冰上的寂寞城堡里
打一輩子光棍
凄凄慘慘切切
-真是慘啊  -正是如此
希德  等一下
沒事  他會樂顛顛的回來的
希德就這點兒優點
憑什么我要送你們回去  我愛孩子們
我有責任感  有愛心又貼心  你們覺得呢
就知道你們會同意
別哭啊  我這就找個地方避雨
我來幫你們擦擦干
我擦  為人父母會很難吧
也許我確實沒準備好
媽咪  媽咪
我當媽咪了
媽咪在哪里呀
媽咪在這里呵
好啦  小嫩嫩臉
我來接
不許啃
對不起  別哭啦  你們怎么還哭
餓了嗎  應該是餓了  我知道該怎么辦
呆好了  我是一只小小牛
我是你的新寶寶  我要喝奶奶
我以為你是母的
抱歉  你們不能進去  曼尼說這是給小孩的
等一下  你們就是小孩
別把東西弄壞了
那樹懶說游樂場開門了
別  等一下  不是對所有人開放
別碰那個
-他們是什么  -誰關心那個  他們很好玩
好好玩哦
媽咪  她不讓我玩
難道你不該做些什么嗎
干嗎  我的孩子先拿到的
-才怪  -就是
沒羞沒掃的撒謊精
你吃錯什么藥了
我是個帶了三個孩子的單身母親  我需要些同情
別別  快停下
-羅納爾多  -糟了
停下
堅持住呀  我的小強尼
我快不行了
專家說你的孩子愛吃什么就應該讓他們吃
-你覺得我的腳踝胖嗎  -腳踝  什么腳踝
羅納爾多  你從哪兒來的
不是吧
趕緊啦  如果你不把小強尼吐出來
就不許你再玩了  一
二  別讓我我數三
-好啦  看這活蹦亂跳的  -這不是小強尼啊
-聊勝于無  -麥德森
快把強尼吐出來
-Sid  -嗨  曼尼
小強尼
慢點  不要啊
真對不起
Oh, I’m really sorry.
-這地方全毀了  -咱們都沒玩上
咱倆的地位被動搖了  哥們
好在沒人受傷  除了那家伙
還有那仨  還有她
我讓你把他們送回去  你偏不
-看看他們干的好事  -我承認是有點家教不嚴
吃掉別人家小孩可不是家教問題
但他把他們吐出來了
哎呀多好的孩子  要獎勵他一顆小金星嗎
趕緊弄走吧  他們不屬于這里
不管他們是什么  把他們送回原來的地方
曼尼  我不能拋棄我的孩子
地震啦
別怕  有媽媽呢
地震怒號了嗎
我以為他們已經滅絕了
那這就是一塊憤怒的化石  希德
快點  躲起來
大家氣都別喘啊
別  千萬別哭
我們是可憐的迷途小綿羊  咩咩咩
希德  那是他們的媽媽  快把他們還回去
我憑什么相信那是他們的親媽
你還想檢查出生證明嗎  她是頭恐龍
可他們是我一把屎一把尿的拉扯大的
才一天 快還給她  你這頭瘋子
聽著  他們是我的孩子
甭想把我和他們分開
-希德  -救命啊
救命
-跑啊  -你就沒別的事可做嗎
-救命  -希德
希德就在下面
-他就這么死了  -真遺憾啊
-我們會想念他的  -別急著走
艾莉  聽我的
你跟克萊什還有艾迪回去
今天天兒不錯呵
艾莉  你見識到了那家伙有多厲害  這太危險了
和樹說去吧
等我們救出了希德  我要殺了他
-女士優先  -美女讓丑女
-不勞則無獲  -勞什么
希德
真是不妙
艾莉  等等
一旦你有什么感覺   哪怕就一點
我們就馬上離開這兒
我們要定個暗號  來表示  孩子要出生了
就嚷嚷  孩子要生了  怎么樣
太長了  我們需要簡短有力的  就像"桃子"
-桃子  -我愛桃子  又甜又圓乎還毛毛的
-就像你  -你覺得我圓乎嗎
- Just like you. - you think I’m round?
圓乎是好事  那叫性感
保持警惕
我們是在做夢嗎
我們一直生活在一整個世界上面
居然一點也不知道
快跑
迭戈  你在這做什么
和你一樣  來救希德
你可真是無私哪
這可不是吵架的時候  救兵更多才好
還是算了
小伙  快過來
你瘋了吧  我們不要上那個
不是這只就是得那只
我可想活命  滑板板咯
你別再" 滑板板咯"了
-我覺得  自己真渺小  -彼此彼此
躲起來
哥們你太酷了  我要有你這樣的哥就好了
沒錯
他能留下嗎
我叫巴克  是巴克-梅斯的簡稱
巴的全名
有點鈍
你們來這兒干嘛
一只恐龍帶走了我們的朋友
那他死定了  這就是我的世界  回去吧
-拜拜  -不找到希德我們不回去
等等  艾莉  他說得貌似也對
曼尼  我們都走到這里了
-我們會找到他的  -這有腳印
走吧
如果你們繼續走  就能和你那朋友相見
在黃泉路上了
你怎么知道的  偉大睿智又狡黠的先生
恐龍媽媽帶著三個寶寶
和一個綠毛的家伙
那個綠毛的就是我們的朋友
你能從腳印知道這么多
不全是  之前我還看見  她朝巖漿瀑布去了
那是她們養育寶寶的地方
要想去那里  必須要先穿過恐怖叢林
越過死亡峽谷
再到驚叫平原
謝謝您幫我們泄氣  咱們可以走了
你覺得危險都是小概率事件嗎
你都保護不了你老婆
你這劣質象牙能有什么用呢
當你面對那只
被我叫作魯迪  的怪獸
還好  我以為會有什么可怕的呢
像是  塞得或者提姆
等等  你是說還有
比恐龍媽媽還要大的怪物嗎
眼睛[和aye同音]
-是啊  這個便是拜他所賜  -他送你那個眼罩
-白送的  真棒  -說不定他也會給我們一個
看看我的世界吧
那是上天無路的禁地
知道了  地獄無門  之類之類
聽起來確實像個恐怖叢林
-等等  -怎么了  桃子了
不是  我只是有種奇怪的感覺
你餓了  血糖低了
-那兒就有些水果  -曼尼  不用
我要是你就不這樣
這又不是你的小游樂場
我怎能怕這朵漂亮的小花
-我猜你是沒估計著這個  -曼尼
聲明一下  我全賴你
不許吃我的朋友  你這棵小草
看我把它連根拔起來
要是這么做  那花就永遠打不開了
什么
好吧  孕媽媽別慌
看我把他們在變成沫之前救出來
變成沫
再有3分鐘他們就只剩骨頭了
-那個胖子可能要5分鐘  -我不胖
我覺得有點刺痛[意同性奮的激動]
你貼我這么緊  少說那個
-不是性奮  -我好像也覺到了
-救命啊  -快救他們
該是我巴克顯身手了
現在誰被卡了
不好
-切  外地人  -被植物爆噴上的  酷斃了
-說點什么  -多謝你救了我們
你能幫我們找到那個綠毛家伙嗎
-這沒必要吧  -有必要
好吧  我幫  但要守我的規矩
第一條  永遠聽從巴克
第二條  走在路中間  還有第三條
放屁的人走在隊伍最后
-出發吧  -我們真該去做個精神鑒定
那是第四條  現在去找你們的朋友咯
沒事的  別怕  咱們很安全
不過這晃得我有點惡心
她把我們放下了
不  我還年輕  不該被吃掉
多整潔的鼻毛  我要告訴大家
情況太復雜  我們可以想個解決辦法
他們每周日到周二跟著我
或者周三到周五  我們可以輪班
沒事  媽媽很好
你要是吃我  會出現少兒不宜鏡頭
樹懶一比零領先
現在平局
-你覺得怪獸會抓住希德嗎  -更可怕的  我們
魯迪  你開什么玩笑
他冷酷無情  料事如神
眼觀六路  牙啃八方
所以必然會的
滾出我的草墊  走啊
我認識這家伙的時候他還是個毛毛蟲呢
就是在沒蛻變之前
你就憑自己的腦力體力住在這里
沒有家庭責任
沒有  牛吧
沒人拖后腿  沒有約束
這是一個單身漢能擁有的最好的生活
你聽見啦  這就是我該過的日子
喂  我現在不能接電話
我在找一只死樹懶
是他們纏上我的  我知道
他們會覺得我是神經
我們正要進死亡深淵
我會甩了他們的  我也愛你
好的  掛了  再見  好啦  跟我走
那就是你的未來
為什么這里叫死亡深淵
我們得通過這個臭氣熏天的峽谷
盡管大家大不了會笑一下
現在該做什么
女士優先
她可不會能上那個
規則一是什么
說啊  猛?  你記憶應該挺好啊
永遠聽巴克的
眼向前看  背挺直  對了
咱們在毒霧之中  你有可能會死翹
毒霧
多么美好的一天
等等
喲?哦
艾麗你還好嗎
你一定得試試
好了  都上來吧  毫不費力
別緊張  只是一些技術故障
屏住氣  伙計們
我憋不住了
你吸氣了  我也吸氣了
-我們沒死  -你真蠢
我 你說的是自己吧
好  一  二
-圣誕頌啊圣誕頌  -你們瘋了嗎
空氣里沒毒
太笨了
-都別笑了  -"都別笑了"
"規則一是什么"
他們只是笑笑  有什么不好嗎
那些都是笑死的
-別笑了  -你知道什么最搞笑嗎
我們一起救希德  可是自己卻要死了
我壓根就不喜歡他
誰喜歡  他是個白癡
謝謝你們加我到這團亂中
今天我笑的比三年都多
要謝謝你  你傷了她的心
簡直太自私了
回去  你沒看到嗎  咱們都要死了
女人就是半邊天
現在我還在尿床
不要緊  我也會尿在你的床上
-我不知道你能聽見多少  -全部
-你尿在我的床上?  -那都是屁話啦
好了  我們走吧
我們是不是忘了什么
我那孤獨的小魯迪
好了  拿去吧孩子們
你們不吃蔬菜怎么長成強大的恐龍
不不不  我只喂他們素食
這是更健康的生活方式
看看我的爪子和年輕樹懶的一樣
拜托  我在講話哪
不不不 咱們不吃這個
它太毛
太血腥  而且
還是活的
不  咱們不能吃生肉
走吧  自由的飛吧
你這不會飛的小鳥
我的錯  你要去哪
你就是這樣解決矛盾的嗎
怪不得你成了單身
拜托  我是在對牛彈琴嗎
我說他們該吃素  你說"嗷嗚"
我說我們來談談  你說"嗷嗚"
-我可不覺得這是交流  -"嗷嗚"
你回答什么問題都這樣
你怕什么  你是世界上最大的東西
難道不是嗎
你活不久了  光天化日都危機四伏
晚上更是陰森恐怖
而且那人是一個瘋子
誰  你是說巴克嗎
他是有點怪
-我才不怪  -就是一個白癡
-而且他的腳很臭  -閉嘴
-你閉嘴
你這個死
他要掐死自己的腳
咱們是不是該趕路了
什么
你們要給魯迪送宵夜去
別逗了
頭骨說的對  還有好遠呢
我們先在這扎寨
-有誰餓了?  -我
死人不再需要熱量
當時  我的背緊靠著椈
無路可逃
蜷縮在懸崖邊
盯著那個巨大的白色怪獸的眼睛
你被吞了嗎
很不幸  是的  但是我活下來了
在死亡的邊緣
我頓悟到生活的美好
在魯迪將我吞下之前
我抓住了那個在他咽喉后面
掛著的那惡心的通紅的喉頭
我掛在那上面  前后晃悠
晃啊晃啊晃
晃   啊晃啊晃
直到最終我把自己射出了他的嘴巴
那天盡管我失去了一只眼睛
但是得到了這個
魯迪的牙齒
古人有云  以眼還齒
以鼻還顎  以?還
只是句古語  說的還不好
-你是只超級黃鼠狼 -無敵黃鼠狼
無與倫比的黃鼠狼
干嘛  他就是無與倫比
現在我講給你們
我是怎么用一只鋒利的蚌殼把一只霸王龍
-給閻了的   -是  大師
一個晚上講的故事已經夠多了
過來艾麗  你該休息了
精彩的夜生活啊
你們去休息吧  我會看著這里的
別擔心巴克  我們來看著
夜晚就是負鼠的活動時間
我們統領著夜晚  寶貝
晚安  魯迪
等等  我怎么辦
孩子們好好睡  明天會很忙的
要吃翻  要打獵
好想朋友們  也許他們也在想我
干嘛
知道嗎  你還挺賢惠的
曼尼
卡什  艾迪
發生了什么  你還好嗎
對不起  我本想保護好你
但你現在在全世界最危險的地方
這不是你的錯  這是迫不得已
我們必須得救希德
是的  但是如果當初我對他好點
我們就不至于淪落到這里
對他好點  你要笑掉我的胡須嗎
你冒著自己  妻子和孩子的生命危險
來救你的朋友
盡管不是個好丈夫  好父親
但的確是個超鐵的朋友
都別動
聞起來有異常
聞起來像從屁股上掉下來的
-又被臭鼬噴了兩頓  -那就是希德
哺乳動物們
這里就是犯罪現場  我們勘獲一團毛
打翻的果籃  一堆腿骨  還有
花椰菜
當時的情況是這樣的
恐龍襲擊了希德
希德用花椰菜回擊
恐龍慘死在蔬菜武器下
你瘋了嗎  希德不暴力
也沒那么有協調性
而且  恐龍尸體呢
好吧  有破綻
可能二
希德正在吃花椰菜
這時恐龍吃了希德
又踩在了花椰菜上
只剩下花椰菜
巴克你究竟是什么時候瘋了的
三個月前  我一早醒來
發現自己和一只鳳梨結婚了
一只非常丑的鳳梨
但我愛她
巴克  我想你漏了一點線索
你的朋友可能還活著
但是活不久了  魯迪就在附近
你們要走這條路  驚叫平原
盡管就剩下這些石頭
??大家跟緊  保持隊形
那是什么聲音
是風  它在跟我們說話
它在說什么
我不知道  我又不說風話
艾麗
我沒事  別擔心 我只是要
-曼尼  -跳到邊上
艾麗  艾麗你在哪里
我沒事  我在這
堅持住艾麗  我們馬上就過去
等等  樹懶被落下了
等等  我是屬豬的  跑不動
你們這些家伙走那么快
這下面也不錯
氣候溫和  鄰居還
你好啊  鄰居
-魯迪  - 魯迪?
從沒聽過那種慘叫聲
-是希德 -快走
曼尼  菠蘿
-菠蘿 -她吃那個上癮
石榴  葡萄  油桃
她是想要水果八寶粥吧
快想想
-桃子  -桃子  桃子
孩子  什么  現在
糟糕
孩子要出生了  你們聽到了嗎
我幻聽很久了  可真的
你能憋回去嗎
誰替我掄他一巴掌
完成指令
呆在那兒別動  我們這就來
只有一種解決方案
負鼠們  你們跟我來
曼尼  你去照顧艾莉  等我們回來
什么  你不能走  她掉隊了
規則二怎么說的來著
規則五說的就是  要是扯上女人
或是可愛的小狗狗  規則二作廢
你知道我可以隨便編規則的
可是 她  你得
曼尼  沒關系  我頂你
好了  這就對了  伙計們
照顧好我們的姐妹  先生
別緊張
"我頂你"是什么意思
我們都說"我罩著你"
那才叫義氣  是吧
我們得走了
好了  沒事的  爸爸就來了
我得告訴你  寶貝兒
你可真會挑時候
走開  警報警報
不用怕  小熔熔巖而已
要人命的天然熔巖
同志們  準備好冒險嗎
準備好了
-不怕危險?  -不怕
-不怕死  -請重復問題
行啦  來吧
你以前騎過這個嗎
沒有  這是處女行哦
她在那兒
-艾莉  -曼尼
我得去幫她
聽著  我去保護她  你在這兒阻止他們
曼尼  要是他們上去就完了  相信我
好吧  就這么辦
我的蹄子好燙啊  來欣賞我的腳趾舞啦
打擾一下  大舞蹈家  這生孩子呢
好的  忘了  你還好吧
我還好嗎  你知道什么是生孩子嗎
不知道  不過曼尼馬上就到了
迭戈我好怕  我能握著你的爪兒嗎
當然
咱有痛同當吧  只是宮縮罷了
不  啊
-看  他在那兒  -收到[與人名同音]
-不  是希德  -我知道  收到啦
我們先去救希德
再回來找羅杰  怎么樣
好吧  無所謂
巴克
別動  等一下   希德在那邊啊
跟他們說吧
滾開  雞頭丑八怪
別擔心  你做得很好
進展順利  失陪一下
-繼續呼吸  - 迭戈
呼吸  那才重要
裝載彈藥
后方有怪獸  開火
-太爽了  -去死吧
[西語]拜拜啦  小小鳥
讓我們降落吧
求救  飛機墜落  抓住韁繩
-是魚味的耶  -好吧  太詭異了
-我愛你  兄弟  -我知道
咱們要甩掉他們  拉緊
這是樹懶希德生命的終點
-救命啊  - 希德 是我啊  -還有我
-我沒有慌亂  是誰在開這飛鳥  -誰
等等  我的孩子
連聲再見都沒說上
你能行的  推啊  用力推
-我不行了  -再使勁兒推一下
你根本想象不到  我費了多大勁
好吧  當我沒說  一起來
你們滅絕了還能可愛點
就是這樣
曼尼  來  老兄  快生出來了
太完美了  我們叫她艾莉吧
-小艾莉  -我有個更好的主意  桃桃
-桃桃  -不行嗎
她長得這么漂亮  毛茸茸  圓乎乎
桃桃  我喜歡這名字
我都看見了  硬漢
不是  剛才那恐龍撓了我一下
好吧  我心也是肉長的
進港啦
希德來了
-是個男孩  -那是她的尾巴
是個女孩
小寶貝兒  你好啊  我是希德叔叔
你好漂亮啊
的確  像她媽媽一樣  真是謝天謝地
別誤會  曼尼
別誤會  你是內在美
你回來真是好了
沒想到我也會說出這樣的話
我很想你  哥們兒
要是我的孩子也在這兒就好了
你們可以成為好朋友
艾莉
-我向自己保證過不會哭的  -我沒有
我都忘了有家是什么感覺了
你呢  從沒想過要個孩子嗎
好了  哺乳類  我送你們回去吧
到了  伙計們
你們就是從這兒過來的  我很開心
咱們應該經常來玩
我可不確定
好吧  沒人樂意天天命懸一線
好了  恕巴克不再遠送
沒有你我們是活不下來的
當然  不過  美好時光總是
他也來了  是嗎
你好啊   魯迪
快跑
這兒  大笨化石  丟了什么嗎
有本事過來拿  躲到洞里去  快
照顧好孩子
沒事的  你快去吧
衰人
鼬鼠來了
飛呀
迭戈  接著
穿針引線  縫縫補補  又一層嘿
加油  弟兄們
下次好運  冰白勇士
繩子撐不了多久  快走
等等我
加油  萬能的希瑞
過來  孩子們  聽我說
這里才是你們的家
你們肯定會長成高大威猛的恐龍
就像你們的媽媽一樣
孩子他媽  照顧咱寶貝們
-你是個好家長  -謝謝
-我能幫你看孩子嗎  -沒門兒
老兄  我可是廉價勞力
好吧  我考慮一下
想得美
他死了  我以后能干什么呢
很簡單  跟我們走吧
你是說  回上面去?
我從沒想過要回去  在這兒待了這么久
這已經是我的家了啊
不知道我還能不能適應上面的生活
那  你看看我們  長的像一家子嗎
啊
別了  大個兒
走吧  孩子
他還活著
巴克
-我得  -嗯
還有  這樣的話  我就該留下
照顧好他們  老虎兄
永遠都聽巴克的
我們就快出去了
魯迪
-大家都還好吧  -巴克呢
別擔心  他在他喜歡的地方
他不會有事吧
開玩笑 誰能打敗他的啊
該擔心的是魯迪
我知道娶妻生子不是你想要的
但是不管你想干什么
我會離開的  老兄
生命的奇遇  就是和你們一起
我有一大堆話要說呢  我準備了很久
我能怎樣向你證明  我強悍又細膩
高傲且體貼呢
謝謝
他們長得好快啊   就像我的孩子
好像他們才出生  第二天就離家遠去了
-本來就是  -費了好大一番力呢
好了 寶貝兒  這就是咱們的  冰河世紀