F在槟播蟊奔又莸牡胤教忸A
今天⒂幸还筛
K且影到整w的天飧r
今天晚上⒋滴鞅蔽鞯娘L向
L力是三，晴天
A是美的M月
A明天是晴朗的天
後天也是晴朗的天
接下槟蟮郎r市龅氖龈r
根中央市龅恼{查指出
吉吉，我Q定今天晚上出l
g迎光R
，你有]有天忸A蟀
今天晚上是晴天
而且f是一M月天哦
琪琪啊
你是不是又把爸爸的收音C拿去用了
那有什NPS
朵拉婆婆你好啊
我Q定今天出l而且就在今晚
可是琪琪你不是f一月以後才出l的啊
可是我不知道下月的M月不是晴天啊
而且我想要在晴天出l耶
你等等啊，琪琪
她要出l了，是魔女的修行幔
@是古老的鹘y啊
只要是魔女的孩子M十三q就要x_家T了
rg^得真快啊
想不到琪琪@N大了
不^F在已]有那年o便x家立的人了
我得你淼轿上的r候
那情景真人y忘
那r候你才是十三q的小女孩
T著甙奶炜诊w到@Y
眼睛眨不停
可真神饽
可是琪琪@孩子啊
F在只知道怎N在天空w而已
就是@方子
鞯轿疫@代就要失髁
r代是一直在的
什N事都是的
不^你@方子
ξ业娘L襁真是有效呢
你不是一直跟我吵著要出l的幔
F在s又拖拖拉拉的
才不是呢
我只是想外出旅行要慎重一c才ρ
要是再等一月的
如果我交一要好的男朋友那怎Nk呢？
到那r候我就不能出l了
之我就是心你凡事都是一^
我幔
那是因
我F在的心情就好像是拆Y物那般d^
爸爸
我Q定今天晚上出l了
你f什N？
我是才Q定的
可是我都已把下Y拜要去露I的用具借回砹
Σ黄鹇
真糟糕
xx你，我就在家等你
是我啊
我家琪琪已Q定今天晚上出l了，]e
@哟┖芷亮
如果是波斯菊的色那就好了
打囊郧澳女就是@哟┑
一b黑加上黑色的衣服全身都是黑的
琪琪你不要@N在乎外表嘛
要o的是你的刃
我知道啦
我注意去修B我的心的
只可惜]有C你看了
有可不要忘了常保持笑容哦
好
如果Q定在那落_的
R上信回
爸爸，那收音Co我啦
收音Co我好不好嘛
好棒喔
K於是被你拿去了
好了F在我看看我的小魔女吧
你跟你年p的r候真像
爸爸
你把我e得高高的就像小的r候一
好
想不到一D眼g你已L得那N大了
要是外面不如意的就早c回
才不呢
希望你能找到一不e的城市
要找到一m合的城市可不容易啊
你放心吧，琪琪]}的
你想去那城市啊？
是大城市幔
我想找看得海的地方
好w慕你哦
我就要去修行了
如果不能在一城市Y待一年半d
是不能虺槟女的
不是到都有迪斯科舞d幔
琪琪啊，rg到
好
你要н@支咧闳グ
@是我新做的啊
很可郏Σ
不可以@N小的咧阍觞N可以呢
你是的@支咧愫昧
不要，你那支好f哦
就是f的才好
@支咧阋呀用T了
就算碰上暴L也可以平安啊
恚就拿@去
真是的人家好不容易才做好的
吉吉ΣΓ
我也J槟的咧惚容^好
你@背叛者
琪琪如果你m了城Y的生活
再做一o自己就行啦
路上小心哦
要加油哦
那我走
琪琪再
琪琪加油
她是w得@N差
可以放心了她F在]}了
那K⒂泻靡魂子]得啦
我要去那Y啊
去南方啊去看得海的地方
吉吉，把收音C打_
我的手F在]空
快c
魔女宅急便
晚安
你是新人啊
Π∥医裉焱砩喜出l而已
你把音逢P掉好不好
我喜g安o地w
，要住在陌生的城市Y
不很困y啊
@嘛，有很多N情r啦
不^因槲沂腿怂忝的
所以算可以啦
算命？
而且最近我腿思宜矍榕
你有]有什N特殊才能啊
]有但我自己想^很多
@影
不^我的修行R上就要Y束了
能蛐赜谐芍竦幕厝フ媸墙腥烁吲d
那就是我住的城市
m然不是很大不^是很不e的地方
你自己要加油喔
是
再
真是叫人
你看到那b]有
特殊才能
什N天忸A舐
不可以啊
那是\列耶
雨停之前休息一下吧
不被人lF啊
被lF了再f嘛
都淋窳
@子u耶
好香哦
Σ黄鹞也恢道@是你的早餐
吉吉你看是海耶
好美哦，矶]有看^
什N嘛只不^是大池塘而已啊
嘿，你看那Y
大城市耶
不知道那Y有]有魔女
l知道啊
我走
吉吉你有捉o啊？
有啊
你看
是浮在海上的城市啊
那是R塔耶
我以前就想住在@拥某鞘醒Y面了
可是不知道有]有其他的魔女呀
]有吧
@Y好狒[哦
@城市不太大了c幔
好久]有魔女出F了
伯伯你早啊
@城市Y有魔女
@啊
最近缀]有看了
到]有我Q定要住在@Y了
老伯伯，xx你
e客
你真的要下去啊
那然
大家都在看你耶
快c[笑第一印象是非常重要的
你好
我是魔女我叫做琪琪
@是我的黑吉吉
今天初次淼竭@Y
我很想住在你@城市Y
那塔好漂亮哦
是嶂灰你喜g就好
小妹妹，你@语w到R路上是不行的
你差c就J了
在城市Y面到yw在太]有常R了
我是魔女啊
魔女本砭褪且w的
就算是魔女也要遵守交通t才行啊
叫什N名字住在那Y？
你要跟我家j幔
你]有成年吧
如果有必要的然要@N做
小偷，小偷
你o我待在@Ye走啊
琪琪
我才那招不e吧？
才那叫小偷的人就是我
我想你是魔女吧
我才看你在天上w
你真的是用@咧泔w起淼陌
你@咧隳懿荒芙栉铱匆幌掳。
蜻蜓
你一大早起砭团萱ぐ
才怪咧
求求你嘛
只要一下就好了好不好嘛？
好不好？
如果是你救了我，我xx你
可是我K]有你砭任野
而且]有^e人正式的介B
就向女生搭在太]有Y貌了
果然不愧是魔女
跟我外婆一
不要跟著我！
太了
要住宿啊
你在@Y有]有Oo人啊
我是一魔女
魔女在十三q那一年就要x家立了
你身份C我看看
不用了
你不吃啊
你I的全部都o你
R上就要天黑了
我走吧
我再去找e的城市吧
我想一定有比@更大更好的城市
太太，你忘了|西了
太太
真是X筋，]有@的
等一下那孩子一定哭的
各位，真是Σ黄
你等一下
我去送@|西R上就回
我想如果方便的我湍闼瓦^去
可是…
就是那位推很的太太Σ
那就麻┠懔
不好意思
不客
吉吉，我走
@是I包店托我拿淼
你忘拿了
xx惠你久等了
辛苦你了，快M
恚xx啊
您久等了
xx
路上慢走
我才真是一跳呢
你居然能蝻w到空中耶
才那位太太要我把@封信交o你
@是她的名嘛
奶嘴我已收到了，xx你
那我告o了
等一下
你^硪幌潞貌缓梦蚁胍好好xx你
@
坐吧，咖啡好不好
好的
xx你
@o你
原硎沁@幼影
你是碚凫蹲约旱某鞘械
不^F在看起
@城市Y面的人好像都不喜g魔女
@是大城市嘛什N拥娜硕加
不^我可是很喜g你哦
你住的地方找到了幔
既然@幽阍缯f不就是了
我家好有空房就o你用吧
是真的幔坷祥娘
不要叫我老娘
大家都叫我真好吃I包店的索娜呢
我叫做琪琪
@是我的黑他叫吉吉
m然有cv不^可以S你阎
好
水跟所都在下面
有什N需要不要客管f
xx你
都是I粉
待在@Y明天包示成一b白的
吉吉，看得海耶
明天再去找e的城市吧
有什N好神獾
吉吉我再留一子好不好？
我想@Yf不定有像索娜姐一
喜g我的人也f不定啊
申一支不知道要多少X
？
Γ我_店要用的
索娜姐早
你早，昨天睡得好幔
@些I包好香哦
我可以兔幔
你要做快f啊
Π∫槲揖椭w
所以我就想到腿怂|西@主意了
挺好玩的幼优
用w的方式腿怂拓啊
@c子不e
那g房g就o你用好了
真的啊
那太好了
我去申一支^
那不是要花很多X幔
我x_家的r候Я它cX
那太浪M了
你就用我店Y的吧
不然_始]什N客人_N太大了
我F在啊每天挺大肚子
你要是能虺臀铱吹甑脑
我就不收你的房租跟M了
怎N影。
而且你早上可以吃店Y的哦
xx你，我很努力工作的
索娜姐姐，你真是好人
吉吉，我弄好了
一起去I|西吧
你不能再像在l下那yw啦
我知道了啦，@N铀
你看那女生
她L得好笨的幼优
好像l下土包子哦
我要是能有件漂亮的衣服那就好了
要添好多|西呢
琪琪你看，你看啦
X
我最近只好先r吃薄煎充|了
好漂亮哦
停，停，快停啦
小魔女啊
你今天怎N不w了？
你看她真的穿了一身的黑衣服耶
你等等啊，等一下啊
蜻蜓被甩了
琪琪，你淼谜好，有客人
有人要你兔λ|西
真的啊，我R上就
地D
@位是我店Y的常客
我跟她起你的事她又正好有|西要送
好可鄣男∧女哦
我叫做琪琪
我想你兔λ瓦@|西
不知道傍晚之前能不能送到
可以
@是我槲彝馍x的生日Y物
可是手突然有工作]有k法H自送去了
要送到哪Y呢
有一我耶
不知道不太h
我用w的很快就可以到了
要o你多少X呢？
]有定rX耶
那@涌梢幔
@N多X啊
太xx你了
太害了
要是我也w有多好
阿姨，你JR那女孩啊
琪琪，你要w多高才停啊
@是我的第一工作
我可不想被警察抓到`了rg呢
我以槟阆氚堰@|西送上天去呢
就在那海{的γ
我走吧
我_始喜g@城市了
可ef得太早
@滋炀涂梢越o信了
一群w雁耶，好棒哦
他w的方向好跟我一
l生了什N事啊
他f有L要砹
他f要w高一c呢
糟了
真是Σ黄
Σ黄
我不是磉@Y偷你的蛋的
好可怕哦
@件事都要怪你不好
我明明已告V你
w雁fL要淼
是啊
好害哦
想不到他利用那Lw得那N高耶
琪琪
|西不了
真的，糟糕了
是弄掉的幔
他在f那偷蛋\又w^砹
真的啊，怎Nk？
住口，不要咬了啦
拜你，不要咬了
真是X筋，怎N@勇
想不到魔女也@N狼N啊
以前貘f都是o魔女信差的耶
那已是很久以前的事情了
太就快下山了
我F在只有偷偷的靠近找找看了
@泳挖s不上rg了
吉吉，只好用最後的手段了
@被lF的呀
委屈一下了
只要找到了R上就砭饶愫貌缓
是那一家幔
你不可以余
呼吸呢？
M量不要
是阿姨送我的Y物耶
好怪哦
你硗砹
我妹妹打砹艘葬
我就一直在等
真Σ黄
在@Y名好幔
我可不可以用硌b小B
可以啊
可是你不能他w出磬
xx
你要乖乖的，皮皮
不要躲
琪琪，快戆
真X筋
是@附近]e啊
找到了
有人在家幔
Σ黄穑有]有人在家
我F在]有k法x_
能不能你上戆
有事幔
那[在你窗的黑布偶
是我才掉下淼|西
乖哦，ey优
你f的那一b啊
是我在森林Yz到的唷
可以o我幔
你等一下，我正得手呢…
你真的L得好美哦
既然@N急，怎N不早cf呢？
我真的好喜g它耶
xx你
它的脖子牡袅
一定是那些貘f搞的鬼
才天上一}右
怎Nk？@是客人的|西耶
我斫Ql件怎N影
十三q就要立啊
不e喔我喜g很早就立的人
那p得好幔
一切包在我身上
多多
快去洗澡
客人R上就要到了
多多
p好了
xx你
好了你快c去把吉吉Q回戆
可是我]有打吆靡
@泳涂梢粤丝烊グ
xx你
芊蛘娴奶奇怪了
芊蚴且浑b狗
怎N可能喜g一布偶做的假呢
他可能把它看成一b小狗了
奇要是到的生獾呐
算了，送o芊蚝昧
你要信o奇姨多x她啊
芊颥F在已是一b老狗了
你可要好好的λ，多多
可是他每天都在睡X耶
多多，芊蚝孟褚出去了
-你快去退_T-好
尿好了要自己PT唷
-吉吉-你好慢哦
Σ黄鹇
@次多是那b狗救了我耶
他告V我他送布偶M去的
可以你拿M去幔
身w怪怪的幔
肚子好I唷
我也是肚子都咕９５慕辛
不^第一天的工作太棒了
α四斓讲寂嫉娜烁我f啊
如果我有空的去做她的模特号
裸w？
什N？
好o聊哦
不可以啦，你F在在看店耶
可是一客人也]有啊
R上就是忙碌r段了
不是啦我是f送快f的客人
吉吉，要是像@右恢倍]有客人
那我在真的成老太婆以前
我只能你每一天每一餐都吃薄煎
那怎Nk啊？
我是喜g吃薄煎啊只要]有烤焦
真p
要是你以後得像薄煎一A的
我可不管你唷
好棒哦
真w慕她是服bO
隔壁B的那只白[架子的幼佑死了
真好吃I包店，你好
Γ我有送
吉吉，是客人耶
只要在四c半之前送到就可以了幔
好的
告V我你的地址好幔
是，是
是一有{色屋的房子
xx你
我一定r到的
我I@
o你
xx光R，下次再
拜你我f，不要那N生
晚上我那社F要ek一c功派
我是w行社F
所以大家你一定要⒓
@是邀卡
我大家非常\心的邀你
因榇蠹叶枷敫你面
g迎光R
f@Y有腿思宜|西
Γ您要送@幔
@箱|西很急啊
我
你抬得幔
-我兔好了-不用了
我下午六c斫幽
你好好考]一下
再了
多少X啊？
送市^是外h市？
箱子上不是有幔
Σ黄
索娜姐，怎Nk？有人邀我⒓优σ
那不是很好幔烤腿タ纯窗
可是我只有@件衣服而已
原砟闶心@呀
黑色最能突@女性的美了
真的幔
事做完了]？
我接了二件
糟了已四c了
不好意思麻┠憧匆幌碌
吉吉！吉吉！
既然那N那人槭颤N要去
不要跟我v
我要Ｐ牟判羞@箱|西在太重了
xx
我得快c
我跟下一家s四c半
{色的屋
你好，我叫琪琪是硎占的
M
你真是r啊
是啊
夫人，快f砹
真是糟糕啊，@可怎Nk？
已到了跟你s好的rg了呀
M
好
@先交o我
黑配咧
果然跟我曾祖母f的一模一影
我是魔女，叫做琪琪
真是可鄣哪女呢
真Σ黄穑本砟匚沂前萦你送料理的
可是F在]弄好呢
@烤箱就是不
也不知道是怎N回事
真是的
C器跟人一幽昙o大了就不中用了
我本硎窍虢o我O女的生日宴
送上岷艉舻|西
@是我最拿手的料理
用E~和南瓜做成的派
我看算了吧
我F在去打o我O女道歉
真是不好意思你大老h白跑一趟
阿美呀，阿美
快c把X拿o@小魔女吧
好
@是我跟你s定好的
夫人
我看你就收下吧
eK不在你
夫人F在rg早
不知道那烤t能不能用
@啊
以前是常拿它烤|西啦
不^已好久]有用了
如果是柴的烤t我倒是可以忘c忙
在l下的r候我教^我
可是弄起很M事的哦
好主意
我向砭陀@些器a品
我倒是有一些柴火呢
老夫人，我碓看嘛
好吧
那就拜你
@不s不上派Π
白白收人家的X怎N好意思嘛
得快一c才行
真的可以用耶
你把你教的挺不e的
柴火[得真好
真叫人感
我就f我用器品嘛
火侯好像差不多了
@火侯好
接下砭偷劝
是不是烤四十分
是啊，恚我休息一下
有什N其他的事情我可以兔Φ幔
@影
那就麻┠懔
真是不好意思
不客
你s不上我可不管你唷
才不要你管呢
我用全速w行的只要十五分就蛄
茶泡好了^砗炔璋
你六c有s呀
s得上幔
]}的
只要十五分就很蛴昧
糟糕我家@晚了十分
那怎Nk？
把E~派拿出戆
好
阿美，阿美
怎N樱
色烤得很漂亮
恚快c
你快c去吧
好
你忘了@了
不好啦，那N多
你就安心收下吧
快去呀
-希望你有一愉快的宴-哪茄Y去比^快
淼r候天膺好好的…
我的E子扎扎痛呀
先躲雨吧
不行啦
等雨停了才去聿患暗
@E~派也冷掉的
有什N事啊
有人要我送|西
|西都裢噶
因檫@鲇晗碌锰突然了
不^@南瓜派^]有
我就跟奶奶f不要送了嘛
什N事啊
是奶奶她叫人送她自己做的E~派砹死
你在@地方收一下好幔
我最就是@N派了
她真的是那老夫人的O女幔
@下派σs不上了
琪琪，是那男孩子
F在叫他淼眉鞍
@鲇晗碌每烧娲
才那男孩子等了你好久啊
]PS啦反正我@右踩ゲ怀闪
你怎N了，琪琪
你是不是^痛啊
我吃c|西好不好？我肚子I死了
琪琪啊
你不舒服啊
好C啊
^痛得快炸掉了
你昨天回硪欢]有把身w好好擦乾Σρ
我不死掉
你只不^是感冒而已
待何胰湍阗I回
α四闶颤N都不吃是不行的
我吃不下
就算再不舒服也要吃c才行啊
我去湍阕鳇c牛奶稀好了
吉吉也要吃啊
感冒喝牛奶稀最好了
恚吉吉
小心C到舌^
趁岢粤税
你起得幔
我一定要起砗幔
想要病s快好就s快吃吧
α
才那男孩子又到店Y
我跟他f你生病了
他就我f魔女也生病啊
他想等一下砜茨隳
你f呢？
不要
我就猜到你@Nf
所以已湍憔芙^了
你好好休息吧
你太累了
我湍愦蜷_窗舭
索娜姐
]有什N啦
吉吉
致铮
吉吉，吃了
琪琪
今天X得怎N樱
我好像已完全好了
不好意思我今天起得太晚了
]PS等一下我有件事要拜你
好不好啊？
好
拿o叫柯力普的人啊
Γ@是o你的X
不用了啦
@N近我走路就可以到了
不行啊，公事要公k
住，一定要交o本人哦
吉吉
又要工作啊
你朋友啊
他叫什N名字啊
他叫做莉莉
我@就戆
不用了，就在附近而已
莉莉，多指教哦
好美哦
小魔女啊
你在散步啊
我是在找一叫柯力普的呢
正是我啊
你在那Y等我
我R上就^去
是索娜姐
xx
α耍前天真是Σ黄
你等了那N久
你大雨天要送那才辛苦咧
到我家硪幌潞貌缓
我有|西要你看
戆。快c
前天的派就是要c祝@完成
@是人力wC的恿ρb置
你看
推M器跟Cw的部分
都在e的地方M合之中
我打算暑假的r候w
我就是CL
要不要去海？
我你去看一Rr迫降的w行船
w行船？
是啊，你]有看啊
]有因橐恢痹诨杷
那你更要去看，走吧
要T@啊
是啊，藉C嘛
_力不是不行的
好，上
我@是第一次坐呢
真的啊
那更好
你先用_臀沃等有恿α嗽匐x地
_始了
_啦
要下幔
不要
呆了
等一下有急D
你的身w要M量向外A啊
不下身w的就D不^去了
_始了
很好，就是@幼
太棒了
那就是w行船啊
是啊
w起磉
蜻蜓，你]事吧
我]事，那你呢
我也]事
怎N啦，我的很怪幔
不是啦
Σ黄穑才我真的好怕哦
才我也好怕哦
你才是不是有使用魔法
我不知道，我才太投入了
_踏撞了
糟了，我被他R死了
琪琪，你臀铱春诬
你怎N啦
才踩踏板太用力了
你等等啊
f真的
如果能像你一迎h[世界的真是一大享受
你第一次w到天空的r候有什N感X
我已不得了因槟r候我太小
不^我後砀嬖V我我一c也不害怕呢
要是我也能蛏在魔女家那就好了
像你只要有咧憔湍蝻w了
不像我弄得那N狼N
不^那是我的工作啊
K不是所有的事都很快
是嘛？
能l]自己才能的工作
真是太好啦
可是我F在有c失去自信心了
今天磉@Y真是太好了
看到@片大海我的精神全都回砹
你喜g的我可以常常你磉@哦
我也可以趁C
蜻蜓，你真好
你F在才lF啊
可是你_始好像不良少年哦
我她也常常ξ艺f
你@暮⒆
不要整天只知道χ天空l呆
蜻蜓
有大新哦
什N事啊
好事啦，快戆
你等我一下
他f可以到w行船Y面耶去不去？
太棒了，我然要去啊
她是什N人啊
她是小魔女叫琪琪
琪琪，我一起去吧
他f我可以⒂^w行船耶
你去就好
砺
我JR她
她就是送快f的
她已在工作了呀
真不我
砺铮我介B你跟大家JR
我不去，再
槭颤N啊
你在生什N獍
我才]有在生饽
我手有工作
你不要跟^
蜻蜓，走了啦
吉吉，我到底是怎N回事
好不容易才交到一朋友
才一下就惹人家生
以前那_朗活的琪琪已不了
真冷淡
吉吉
不管你F在交了多N要好的朋友
希望你是要遵守吃的rg
B@c事都做不到啊
致锇〗新怎N像b一
吉吉
吉吉，你怎N不f呢
你快叫我琪琪呀
吉吉
到底怎N回事啊
我怎N好像得不懂吉吉f的了
糟了
我的魔法弱了
不能w了？
你的魔法不是消失了吧
我的魔法F在得很弱了
所以f我F在只有r停掉快f的工作
可是我一定湍惆训暄Y的s张好的
我留下
@]有什NPS啦
倒是你的魔法不再恢湍兀
我也不知道
咧闶强梢栽僮鲂碌
琪琪，是我，蜻蜓啦
今天，我在w船Y向你招手你有]有看到啊？
船L他我上去w
感X好棒哦
琪琪，你有]有在
你以後不要再打砹
你f什N啊？我不到
船Lf他很想你呢
琪琪
怎N啦，琪琪你色不Π
我F在才_始我的修行而已
要是]有魔法的
那我就是一B一c用都]有的人了
琪琪
你好久都]砜次伊
我只有自己碚夷
Σ黄
@些是_你的啦
其我是便@^淼
我手工作好告一段落砦壹易坐
和我想的完全吻合
@g屋子真不e耶
不嫌就好
我去_c茶
不用_茶了牛奶就可以了
真的和那玩偶L得一模一影
你叫吉吉ΣΓ
生意怎N影
上道了幔
生意不好幔
我正在休息中
y怪X得你的
想不到魔法也有@Nr
不如到我的小屋住住怎N影。
先跟店Y面的人f一
一天假不檫^吧
吉吉，你也一起戆
是要陪女朋友啊
Q定了R上出l吧
砹
哎！K於到了
好漂亮哦
什N嘛
y道都不懂欣p美女幔
你f你以槲沂悄械陌
我才的_是@N想
竟然不懂欣p我的美腿
貘f耶
我F在已是好朋友了
我回
大家好
上一次真是Σ黄
你先M屋去我去提水R上回
怎N影
好美哦
JR你以後我就Q定_始@幅了
不^上面那人s是不好
所以我一直在等待你淼倪@一天
那是我幔
是啊
你能不能坐到那去
一下我的模特
可是我L得又不漂亮
你@最漂亮了
比我上次看到美哦
恚坐下吧
坐在@椅子上
把抬上
眼睛看h方
Γ就是@
其魔法也像一
像我也有常常不出淼r候
真的啊那@Nr候你怎Nk？
ey硬灰看@
我以前什N都不用想就可以很自然的w
可是F在s不知道怎语w了
@r候能做的也只有先原地踏步
除了是
可是要是是w不起淼脑
那我就什N都不啦
散散步看看L景打打瞌睡踊蚴鞘颤N都不做
r候到了你就突然想庸P了
@佑杏幔
有用啊
好了，看旁
我是在你@年o的r候Q定要家的
我好_心
甚至B睡X都我X得是在浪Mrg
可是有一天我s不出砹
不管怎N都不M意
那r候我才知道我以前的都是在模仿e人
是似曾相R
那r候才知道要出自己的L格
心Y一定很y^吧
F在是一
但比起那拔矣指懂的意x了
魔法不是只靠咒就能w的吧
Γf是靠血y
魔女的z饕
真好，我好喜g@f法
魔女的z鳎的z髯鳇I包的z
每人都有他c生俱淼奶刭|
我自己以前]有想^魔法是怎N淼
也一直J樾扌兄皇且环N古老的常而已
可是今天你碚椅
我真的X得好高d哦
光靠我一人我也不知道怎Nk
老f
在@幅之前
我曾好状味枷氚阉擦掉呢
把@N漂亮的擦掉
可是今天看到你
看到你榱四Хú婚_心的
就在那一刻
我就知道我想的j望又砹
你好泥
那我扯平
恚P舭
琢四愕拇舱媸遣缓靡馑
睡吧
我以後可以常磉@Y幔
夏天我通常都在@
我也常常去看你啊
初落於布市
目前已完成修理工作的
w行船自由冒U
今天⒃俣绕鸷秸归_南O的冒U之旅
-真好吃I包店，你好-A⒃追昼之後
-琪琪呀-在海洋公@出l
你可以在那憾嗤嬉涸倩淼
我差c忘了
上次你送|西的老太太
@次又黼了
怎Nk呢？要不要拒^她？
我跟她f你@滋煲休息
可是她o如何都要你去一趟
好，那回淼r候@^去看看
再
你好啊
是你啊怼夫人等你好久了
老夫人，你最近好幔
今天我不太舒服不能到T口去接你
天膺@N好我的Ls犯了
阿美呀，快拿
砹耍砹
夫人，w起砹幔
]呢，f硪财婀
阿美w行船特e有d趣
我最喜g冒U了
把音P小一c
琪琪你把那盒子打_砜纯
好的
老夫人，@是…
我想把@送o一叫琪琪的女孩
因樗上次在我@土撕么蟮拿
@是送o她的xY
要是下一次能有C她的生日是滋
那就更好了
@泳陀C做蛋糕了
琪琪
Γ]e
我想那女孩一定很想知道老夫人的生日
@铀就有去x穸Y物送人的啡ちΣ
也ρ
一L吹
好猛烈的一L
怎N回事啊？
好像是l生了意外的幼
大事不妙B接的|K嗟袅
使w船也因此h恿
在最重要的r候中嗔
@些人在D播什N啊
每年夏天常吹@NL
我@翰痪靡_始了
放心，只是吹^而已
夫人你看，又有面了
w行船整倒^砹
因才一突然淼L而撞到在地面
@幼痈汽球]勇
自由冒Uw行船失去了平衡目前正呈F倒立B
F在工作人T正使M全力M行最後一|K的固定作I
不^@e幽芊窆潭快要w向空中的w船
糟糕了
力的氦饬铒w船逐u上升
蜻蜓
那男孩子是我的朋友耶
浮力在太@人了
一少年和一v巡
被w行船d到空中去了
蜻蜓
你f那男孩子是你朋友啊
我要到那Y去
-你要小心啊-糟糕
抓o啊
千fe放手啊
立刻把船尾的獬楣
各位民注意
w行船漏出了
蜻蜓
Σ黄穑那男孩子]事吧
不知道不^一起上去的巡
已掉下砹
路！路！
你好吧
老伯伯刷子借我一下好不好
我求求你我保C一定o你
可是我@…
不好意思
w吧
w起砹
你o我w一直不然我把你了
那少年F在m然]有事情
但是自由冒Uw行船
目前正逐u朝市中心R塔靠近中
再@酉氯サ脑荼l生n撞
快撞上去啦
快把高度升高啊
獠蛴冒
撞上之前
你so跳到塔上去吧
我M量
快跳到@Y戆
老伯伯，你快走啊
抓住它
再w快一c
各位可以到
好大的瓦斯露的音
那少年究竟怎N恿四
F在者@角度]有k法看到
要倒了！
w行船就要倒下砹
卡住了！停住了！
看那
那少年在上面
真是奇E！少年居然吊在那|K上面
不^F在怎N由先ゾ人
@酉氯ツ怯赂业纳倌辍
那是什N啊
小B？
不…是少女
有一少女w上天空去了
是一魔女
她T的不是甙咽且地板刷
-是琪琪呀-w啊
琪琪她w了
加油
蜻蜓
琪琪
，要乖乖的
加油啊，差一c啊
快c，加油
蜻蜓
琪琪
加油…差一c了
加油…
加油啊
接住了
那少女接住少年了
他F在降到地面砹
@直是一幅令人感拥漠面
w行船的船T也平安o事
那地板刷是我借o那小女孩的
阿美啊，你快住手啊
琪琪你真太了不起了
老公
快叫t生恚我好像要生了
吉吉
老婆，琪琪信回砹
爸爸，你都好幔
我很好，吉吉也很好
我的工作已上了道
而且我的信心也增加了
m然也有y^的r候
可是，我真的好喜g@城市喔
完