想眨眼…就趁現在
無論故事有多麼荒謬
你們都要注意看、注意聽
我還要提醒大家
只要你坐立不安
不小心轉移視線
甚至有那麼一秒
忘記我說的故事
英雄就會消失無蹤
他的名字叫酷寶
外公不只奪走他的眼睛…
還有其他更重要的東西
【 酷寶：魔弦傳說 】
你好嗎，酷寶？
今天人潮怎麼樣？
還不錯
我討到了兩毛錢和一顆毛球
這可是很好的材質
今天要講什麼故事？
這個嘛，跟以前一樣
怪獸嗎？    - 當然囉
你可以表演噴火雞嗎？
又是雞？
雞很好笑耶
你的故事需要喜劇來平衡一下
他們會投錢給你，聽我的
也可能拿東西丟你，可說不準
好吧，船到橋頭自然直
這次會講完整個故事嗎，小伙子？
想眨眼就趁現在！
無論故事有多麼荒謬
都要注意看、注意聽
我還要提醒大家
只要你坐立不安，不小心轉移視線
甚至有那麼一秒
忘記我說的故事
英雄就會消失無蹤
半藏是雄壯的武士
但是他孤單一個人
月王奪走他的家人
摧毀他的王國
殲滅他的軍隊
你們應該還記得
半藏在遙遠的古大陸遊走
尋找有魔力的盔甲
世上唯有這套武器
能夠助他對抗月王
這副盔甲是由三樣寶物組成
- 首先是…
- 我知道！我知道！
堅不可摧的刀劍！
再來呢？
翅不穿的護胸甲！
刺不穿
翅…不…穿！
好耶
最後…
第三件寶物，最後一件盔甲
我知道！選我！
固若金湯的頭盔！
半藏還沒取得這副盔甲…
成功組合並發揮真正的力量
就慘遭月王的魔獸所攻擊！
真精彩！
殺了那隻雞！把牠分屍！
天哪！
半藏滿腔怒火…
因為失去家人而悲痛不已
最後…
這位英雄終於要跟大魔王月王…
對決！
明天請繼續收看！
什麼？別這樣！
大家都喜歡有結局的故事
你要去哪裡？
不，你不可以走
你不可以走！
酷寶
酷寶    - 媽媽
我在這裡
餓了嗎？
即使他伸手…不見五指
半藏和他忠誠的軍隊
仍朝著暴風雪挺進
突然間…暴風雪來得快去得快
說停就停
半藏喘了一口氣
他終於回到家了
他的碉堡？
- 甲蟲氏族城堡！
- 沒錯！
就在古大陸的邊緣…
運用強大的魔法躲過月王的視線
後來怎麼了？他何時抵達城堡？
誰何時抵達城堡？
半藏，我爸爸
半藏…
半藏在城堡？
他…
等一下，我…
不
我忘了，我無法…
對不起，酷寶
我再想其他的故事吧
媽…
爸爸是什麼樣子的人？
這問題很簡單
半藏是雄壯的戰士
擅長揮刀和射箭
不，我是說他的個性
他不打仗的樣子
跟我們相處的樣子
你們兩個很像
很像嗎？    - 是啊
強壯、聰明、幽默
又帥氣
- 媽
- 怎麼了…
永遠不要忘記他有多愛你
他為了保護我們而死
- 難道是月王…
- 是你外公…
難道外公和妳妹妹真的殺了爸爸？
不可能吧？
他們是家人！
不，他們是怪物！
外公和我妹妹還偷走你的眼睛
千萬不能再讓他們找到你！
你天黑就要躲起來
否則他們會發現你，把你帶走
答應我…
你不會讓這種事發生
答應我，酷寶！
別傷心，酷寶
酷寶
記得你答應我的事，酷寶
記得嗎？
猴子先生永遠不離身
還有呢？
爸爸的長袍也不離身
對，酷寶
還有最後一件事
千萬不要…
天黑還逗留在外
記得了嗎？
- 是，猴子先生
- 好孩子
睡覺時間到了
媽媽醒來，妳在做夢
不！酷寶！
- 酷寶，是你嗎？
- 是我，我在這裡
酷寶，你的眼睛怎麼了？
摺紙男孩！
這裡！這裡！
快一點
坐在我旁邊，我佔到好位置
你覺得怎麼樣？
我為了這個大日子精心打扮
我好愛這個節日喔
慶祝的時刻
可惜你無法待到天黑
不然晚上有煙火、唱歌和跳舞
當然也有美食
但最棒的是…
有看到燈籠和祭壇嗎？
我們透過燈籠跟死去的…
心愛的人說話
聆聽他們的故事
再護送他們平安回到來世的淨土
真的嗎？妳試過？
有啊，跟我老公說話
他的聲音很響亮
跟你說故事有得比
72年來他惜字如金
現在走了卻聒噪得要命
你想跟誰說話嗎？
非常想！
那還在猶豫什麼？
我不需要燈籠嗎？
你那麼會摺紙
一定會做出很美的燈籠
看到沒？
我不是只有漂亮的臉蛋喔
快點去！
去吧！沒那麼快天黑
快走吧！
把燈籠放在祭壇
很好
接下來呢，爸爸？
現在要祈禱
拜託她點亮燈籠，讓我們知道她來了
奶奶，可以拜託妳…
小聲點！小聲點！
哈囉，爸爸
我希望你過得好
我知道你死了，但我仍希望你…
一切安好
你看，這是你的長袍！
媽媽說我長大就會很合身
她說你是偉大的領袖
為了保護我而死
還救了我一隻眼睛
雖然有兩隻眼睛會更好
但還是謝謝你
爸，我很擔心媽媽
她越來越不清醒了
開口閉口都是你
但我就是搞不懂
我覺得她分不出真相和虛幻
最後搞得我也分不清楚了
我真希望你在
我就可以跟你說話，看看你
想看看該怎麼辦
爸爸！爸爸！她來了！
奶奶來了！
現在是最後一個階段
我們要送她回去靈界
她才剛來耶
來吧
爸爸？
有人在嗎？
快點啦
算了
反正我也不需要你
酷寶！
對不起
酷寶…
酷寶
好小子
你的眼睛怎麼了？
你們是誰？怎麼知道我的名字？
我們是你的家人，酷寶
你母親的妹妹
我們找你找得好久
很高興見到你，酷寶
而且是面對面
來吧，酷寶
來阿姨這邊
你不需要害怕，酷寶
我們只要你另一隻眼睛
你外公很想要
救命啊！救命啊！
誰來救救我！
小心！
快跑！
跑啊！
我們來了，酷寶
家人來找你了
酷寶！
媽媽！
酷寶，一定要找到盔甲
那是你唯一生存的機會
記住了
媽媽！媽媽！不！
媽媽！
酷寶！
聽到沒有，酷寶？
我說過你媽已經死了！
整個村莊也毀了！
一把火燒個精光！
我們逃到古大陸
敵人很快就會追上來！
趁你外公還沒來
我們要找地方躲起來
該走了
快點起來，我們走
你可能會抱怨
裡面很臭
但別忘了我的嗅覺比你強十倍
我知道你有很多疑問
妳是…    - 你可以問三個問題
我的問題不只三個
只有三個問題，但你要先吃飯
為什麼只有三個？
- 你用掉第一個問題了
- 什麼？
我不懂到底怎麼回事
妳是誰？
你不認得我？
三年來你都把我放在背包
你總算知道了
但妳是木頭護身符啊！
妳只有這麼大！
我都叫它猴子先生
我要是知道你那麼叫我，我會很不爽
你媽用盡最後的魔法來拯救你
並賦予我生命
把這個喝下去
- 好臭
- 這裡的一切都很臭
喝下去    - 我不要
我說過…喝下去
妳這隻兇巴巴的猴子
我說的沒錯吧？
你說的很對
三個問題問完了
你不能問問題了，只能乖乖聽我說
我是來保護你的
所以你要聽我的話
不吃飯就會很虛弱
很虛弱就跑不快
跑不快就會死
太燙了！
喝下去
等一下
你最好給我認真一點，酷寶
我說的都是真相，不是故事
那些事情，還有你的阿姨…
她們不會餓
也不用睡覺
一定會找到你
如果我們不做好準備
她們會殺了我
再搶走你另一隻眼睛
那我們該怎麼辦？
我們要找到你爸的盔甲
只有盔甲能夠保護你
所以這些都是真的
千真萬確
別擔心，我不會不還你
我從她頭上拔下來的
不是故意的
你母親很強大
她為你的長袍加持過
在最緊急的時刻能送你離開
她用盡最後的力量賦予我生命
用她頭髮編織成手鍊，這是一個回憶
回憶是很強大的東西，酷寶
別搞丟了
可以再問一個問題嗎？
- 最後一個了
- 妳知道盔甲
在哪裡嗎？
我不知道
該睡覺了
晚安，猴大師
酷寶
你在說夢話
你做夢大喊著爸爸
然後紙張從袋子飛出來
折成…
你爸爸的樣子
他連續站在那裡幾小時了
一直打量著我們
我不覺得這是摺紙
絕對有用到剪刀
還在洞穴的時候
我媽的夢會產生這種東西
這些紙張早上就會恢復原狀
那是什麼意思？
你在幹嘛？
搞不好是爸爸在回應我的請求
我覺得把我們的命運…
交給一個小紙人
不是什麼好主意
但我們現在也只有這個選項
你變厲害了
但是不用太得意
因為世界也更危險了
生命總會自己找平衡
猴大師，可以說些鼓勵人的話嗎？
我鼓勵你不要死啊
蚊子好討厭
不是我幹的，我發誓
你再這樣我就要生氣了
又不是我指使他們的
我是說第二次…
不是我
不能全怪我
- 我感應得到，卻…
- 魔法沒那麼簡單
你要學會控制
專注於你正在做的事情，還有…
別惹毛猴子
小心點，這不是你那些虛構的故事
妳又知道了
搞不好我就是勇敢的英雄
妳是兇巴巴的猴子
英雄都活不久
隨時會有…
危險冒出來
猴大師！
酷寶！
猴大師，等一下
他沒有傷害我的意思
- 他只是想要…半藏
- 半藏？
半藏
我還是想捅他
為什麼都要想到最壞的情況？
好吧，原諒我就是不信任
有一堆尖頭的…大昆蟲
他剛剛還綁架你耶！
半藏！對！我記得他
他應該是我的主人
什麼？你說什麼？
我們有一個徽章，武士的徽章
你看過這個徽章嗎？
真是天大的奇蹟
你竟然有我們的長袍！
你還穿著它！
你為什麼穿著我們的長袍？
他不用回答你的問題
你又是誰？
多年前我受到詛咒
從此困在甲蟲的身體裡
只能在古大陸遊走
詛咒還是詛…咒…呢
同袍和主人都沒了
不記得半個名字，還忘記了…
所有我當武士的記憶
你曾經是人？
不是普通人
是武士！
我很確定
我有很多傢伙
我要不是武士…
就是做資源回收的
不管怎樣，我體內都住著武士魂
既然你失去記憶，你怎麼能夠確定？
因為我有快閃記憶
旅途中碰到一些東西
我就會想起一些往事
有時候是聲音…
或者氣味
- 你的快閃記憶還真多
- 但這些記憶會消失
最後只留下感覺…
我覺得自己曾經屬於某個強大的東西
猴大師，我可以告訴他嗎？
我覺得不太好
他有權利    - 他當然沒有
但是…我…    - 蟲子免談
- 什麼？告訴我什麼？
- 半藏是我爸
酷寶！
真是天大的奇蹟
我找到主人的兒子！
別想碰我
無論你來這裡的原因
無論要完成什麼任務
我都會使命必達
我要跟你一起走
有必要的話，甚至願意為你犧牲生命
你真的願意？
什麼？你覺得可以嗎？
我瞭解出任務的感覺，隨時有人會死
而且死一堆人
但我不在乎
我知道這就是我的命運
不，這不是
你都不相信自己說的話，我們也不能
我們根本不認識你！
猴大師，妳自己說過…
我們的任務很困難
一個受詛咒的武士
失去記憶，還長得像隻蟲
可能對我們有幫助
沒錯
我一定會是不可或缺的
好幫手    - 幫什麼忙？
會射箭又不代表你…
真厲害嘛
這還是我第一次成功呢
說說看你們的任務
我會迅速列出我的“不可或缺性”
說來話長
我會注意聽，保證不眨眼睛
我好像也沒眨過眼睛
- 我有眼皮嗎？
- 算了
邊走邊說，半藏找到路了
妳以前是玩具猴？
酷寶，這跟我們的故事有什麼關係？
我把她放在口袋，只有這麼小
- 酷寶，夠了喔
- 很小
我叫她猴子先生
我不是玩具，我是護身符
好啦妳是
看起來不太對勁
別碰任何東西
都是他啦
就快好了
別幫我
麻煩你了
酷寶，你看！
堅不可摧的刀劍！
這可能是陷阱
讓我來
什麼？換你來就不是陷阱嗎？
“暗著來”就是我的綽號
你根本連名字都不記得
別擔心，交給我！
強大的甲蟲獲得勝利！
我打不過
- 我打不過！
- 你就給我惦惦
我誠心召喚堅不可摧的刀劍！
斷了
該不會只有刀柄是堅不可摧…？
這把寶劍有點令我失望
這不是真的寶劍，白癡！
你們看
寶劍在他的頭上
我們必須好好談一談
他看起來不太好溝通耶
你真的很遜
這會是個問題
別再射箭了！
他的腳！
- 你會飛嗎？
- 真的耶！
其實它是遍尋不著的刀劍吧？
我找到了！
誰來幫幫我？
沒有人嗎？
酷寶！
- 酷寶！
- 猴大師！
不！    - 酷寶！
好耶！
謝天謝地終於結束了
我什麼都看不見了
張開你的眼睛
我的翅膀沒知覺了
五分鐘前你甚至不知道自己有翅膀
別再扭動了
那裡
- 好多了嗎？
- 對耶，左邊一點
下面一點
沒錯，好舒服
慢著，妳對我真好
- 別告訴別人
- 我們辦到了，硬漢甲蟲
我們拿到寶劍了！
放下來，那很鋒利的
好了，到此為止
- 起來，我們還要趕路
- 不會吧？
我都是說真的
你們又要吵架了？
當然不是，這是大人的談話
你們又要吵架了
酷寶，去那邊玩東西
寶劍除外
猴子，這是長湖
我們不能沿著湖走
我們要游過去
我可以背著酷寶
背著酷寶？
這就是你的好點子？
真感謝你的幫忙
說到那小子
我知道什麼對他最好    - 是嗎？
最好不要跟會說話的蟑螂討論
會說話的猴子竟敢這樣說我
我聽到了
你可以彈大聲一點
對話到此結束，猴子不會游泳
安啦，猴子最會有樣學樣
這句話你憋多久了？
從我遇見妳就想說了
我們大人的談話到底有什麼重點？
你真的有夠扯
扯爆了
游過去比扯鈴還扯
你腦子沒常識，這不是你的錯
妳很侮辱人耶
我可能不懂什麼事
任何事    - 任何事
但我知道酷寶比妳想像的更厲害
妳有點過度保護
非常時期本來就要過度保護
我要保護酷寶的安全
而且這裡不安全
你也不安全
酷寶只是個孩子！
但很有天賦，他剛才救了我們！
對，他的確很強大
但還有很多要學習
什麼？
學得真快
你知道自己有那種能力嗎？
愛現
好了，深呼吸！
忘記任何煩惱
我沒這個需要
慢慢往後拉
就是這樣
閉上一隻眼睛
你沒這個需要
專注於眼前的事物
其他事情都不要管
放箭！
- 好耶！
- 射得好！
射得好！
還不錯
你要怎麼把魚弄到船上來？
不然要怎麼吃？
我說過這是射箭課，不是捕魚課
捕魚課是在明天
給我    - 哇哩咧
愛亂抓的猴子
現在試試看
- 往後拉
- 好耶！
那繩子…
真是個好主意
你也射得不錯
好了，你們兩個很怪喔
我們要找東西來切魚
堅不可摧的刀劍
你們非要玩食物不可嗎？
對
怎麼了，酷寶？
感覺你好像是第一次…
坐在猴子和甲蟲中間吃飯？
我是第一次跟別人一起吃飯
快吃吧，你需要體力
這比鯨魚湯好太多了
酷寶，我有個問題
你展開英雄冒險旅程之前
你是怎樣的人？
我幾乎都在照顧媽媽
我還會跟大家說故事
一個想要復仇的雄壯勇士
有戰鬥、有怪獸、有魔法
我很會說故事
但不太會收尾
有時候我也會跟媽媽說小故事
比方在河邊打水漂
到桑葚園抓螢火蟲
我講這些故事時
她的眼睛炯炯有神
她在看著我
很認真看著我
我也看著她
她真實的自我
她的靈魂
正試著找出路
好美好美
你知道嗎，酷寶？
你以前說故事的時候
還沒踏上冒險旅程之前
就是一個大英雄了
我們要朝著岸邊前進
找一個躲藏的地方，還有…
盔甲的第二件寶物
護胸甲
在下面嗎？
交給我
甲蟲慢著    - 安啦
甲蟲可以在水中憋氣很久
什麼？有這種事？
這是常識，猴子
你不記得任何事
甲蟲會游泳
倒是記得很牢？
不要啦，甲蟲
我媽說過長湖的故事
水底有東西
真的嗎？
什麼東西？
她說有一堆眼睛
它們會盯著你看，看穿你的靈魂
它們會用神祕的方法
把你留在海底陪它們
直到永遠
好吧
我不會直視任何人的眼睛
即使我有一顆真心
妳會想我的，猴子
小心點
他在找那副盔甲
就像他那個傲慢的老爸
是啊
我們不能讓他得逞
猴大師！他有麻煩了！
我們要幫忙他
酷寶，你的阿姨還在那裡
我們必須趕去岸邊
酷寶！
你看看
我來釣魚，卻只釣到…
發臭的靈長類
真可悲，這隻骯髒的生物…
竟然是我姊姊最後的魔法
這隻骯髒的生物會把妳分屍
酷寶
酷寶！
我打敗過的生物…
比妳強過好幾倍
打敗妳根本不足掛齒
等著嚐嚐慘輸的滋味吧
我只輸過一次
11年前我輸掉我姊姊
她愛上一個笨蛋
背叛我們的父親
她真是不知感激的小孬孬！
現在誰才是小孬孬？
我抓到了！我抓到了！
- 甲蟲，怎麼樣？酷寶呢？
- 糟了
再給我下去！他有麻煩了！
我會救到他
媽媽…
媽媽
我每次都很驚訝
這些生物明知會輸…
卻還是如此拼命
這裡每天都值得拼命
這裡根本不值得拼命
我姊姊的下場真慘
我本來很崇拜她，她法力很強
但愛情…讓她軟弱
不！
愛情讓我變得更堅強
這裡！
那些眼睛
都是那些眼睛
讓他陷入昏睡
不可以！
快點醒來，酷寶
醒來！拜託你醒來
拜託你醒來
不會有事的
我在
我在這裡
我看到…
什麼？你看到什麼？
媽媽
我的兒子
你應該長得像爸爸吧？
你們一直盯著我
好吧，你們有很多疑問
為什麼…    - 我先
第一個問題，我叫甲蟲，妳叫猴子
為什麼他不叫男孩？
殺了我吧
問題可以緩著
我們要先睡覺
先說妳的故事
我們再來睡覺
拜託啦
好吧
你搞不好可以幫我
那一晚我遇見你爸
媽媽？
我和妹妹去骨骸寺
打算殺半藏滅口
好
我和妹妹遵照月王的命令
從夜空而降
殺了很多偉大的戰士
你外公跟我們說
任何人找到有魔力的盔甲
都會變得太強大，進而威脅到天庭
那一晚…
我比妹妹先抵達骨骸寺
他就在那裡
強大的半藏
我說“你冒犯到我父親”
“你必須死”
很像妳會說出的話
甲蟲！
我們大打一架
半藏很強壯
但他停手了
他直視我的眼睛，說出幾個簡單的字
那段話改變了一切
“我愛妳…”
“猴子”？
他輕聲說“妳是我追求的幸福”
我見識過宇宙中的各種驚奇
但我直視他的雙眼
感受到從未有過的溫柔目光
我從他身上看到人性
這比我的冷酷更強大
我感受到他的憐憫
也找回自己的憐憫
我決定不殺他
他讓我重生
還帶來了你
但外公發現我們
他氣我背叛他，驚動了天庭
你爸和他的軍隊犧牲生命
只為讓我抱著你逃走
外公為什麼要恨我？
酷寶
他並不恨你
他希望你跟他一樣
泯滅人性
我也曾經那樣
唯有如此你才能從旁協助他
當他的家人
冷酷、堅強…
完美
我不會變得跟他一樣
絕對不會！
我知道
他累了
我也是
我不會哄你睡覺
妳受傷了
只是小抓傷
猴子，妳幹嘛不早點說出…
妳的真實身分？
讓我留下來的魔法
逐漸失去效力
我不久就會死掉
酷寶又會再度一個人
不會一個人的
他是半藏的兒子
我會盡力保護他
謝謝你，甲蟲
我知道自己死後還會有人照顧他
就能安心結束我的故事了
妳的故事永遠不會完結
他和他的觀眾都會一直傳頌下去
還有他觀眾的聽眾
還有聽眾的聽眾
聽眾的聽眾
聽眾的聽眾    - 甲蟲
重點是妳的故事會永遠存在…
他心底
你好，年輕人
為什麼不跟我一起唱？
你怎麼會…
- 你怎麼…
- 比你還瞎嗎？
瞎了兩倍
看到的真相也是兩倍
這些都是夢
好夢還是惡夢呢？
看你自己囉
我爸的碉堡
對
最後一件寶物！
在這裡？
跟著西下的太陽，你就會找到它
在那個可能曾是你的家園的地方
爭取你繼承的權利
給這個故事一個快樂的結局
媽媽！甲蟲！起來！
我起來了
我不想起來
起來
我壓到東西了
不得好眠的刀劍
我知道頭盔在哪裡
我夢到了
做夢？
這不能代表什麼啊
我也夢過跟滿頭插著劍的
骷髏巨人打架
那確實發生了
是喔
甲蟲
快點，走吧
我看到的東西的第一個字母是“S”
雪    - 不對
雪花？
- 不對
- 好吧
雪花覆蓋的樹
跟雪無關
“嚴肅的”？
愚蠢的
好了，我有答案
雪
他說過不是雪
是歌
不公平
你怎麼會看到一首歌
你看
金鷺
據說他們帶著死者的靈魂
飛到靈魂想去的地方
他們在唱什麼？
好美喔
大家都說他們唱出死後的世界
我們不會直接消失
不會嗎？
不然會怎樣？
就像酷寶的紙張會變形
繼續到其他地方訴說我們的故事
故事的結束，只是另一個故事的開始
我記得這個地方
這就是我父親為長征做準備的地方
有一件事我不懂
為什麼頭盔在這裡？
酷寶！
放開我們！
姊姊
我記得我們曾經多麼崇拜妳
妳是我們之中最強大的
真是浪費
我們只希望跟妳在天庭當一家人
我們對家人的定義還真不一樣
別碰他，妳這個巫婆
你也在！
你這隻奪走我姐靈魂的賊蟲
什麼？
真是好笑
你們在一起那麼久，妳竟然沒發現？
你從我們手中搶走她
我們當然要奪走你的東西
你所遺忘的記憶竟如此輕易的…
抹煞掉你們結婚的往事
半藏
什麼？
半藏？
我不明白
不！
我差點忘了來這裡的目的
媽媽！
別擔心，我在這裡
爸爸
我的兒子
看來我嫁給了一隻蟲
是啊
但骨子裡是武士
妳是我追求的幸福
一直都是
半藏，無論如何都要保護他安全
我答應妳
不！
飛回去，酷寶
酷寶？是你嗎？
你們必須離開這裡
月王…快來了
外公！
是我！酷寶！
我知道你看得見我！
你好啊，孫子
我好想你呢
或者這麼說
我發現你找到盔甲了
看來你媽帶你來這個鬼地方
是有點道理
我懂
我知道你懂
否則不會有這些事情發生
你終於看到我了
一切都是我的錯
我真應該聽爸媽的話
酷寶，我們想要的東西都一樣
你是想要我另一隻眼睛
沒錯，你知道為什麼嗎？
因為你又老，又刻薄，又冷酷
這樣說有點過分
你再繼續執著於那隻沒用的蠢眼睛
你就無法跟我一起…
到天庭住
你只會困在這裡
這個地獄
用那隻眼睛盯著…
仇恨、心痛、苦難
還有死亡
我要帶你去的地方
沒有這些痛苦
只有你和你的家人
屬於你的地方
我的家人都死了
- 你害死他們
- 不！
他們自尋死路
他們藐視我，搗亂宇宙秩序
這只是你的詮釋
酷寶
你跟我到天庭，就可以超越故事
你會…長生不老
你會…
沒有極限
不，你錯了，並非沒有極限
所有故事都有結局
真的嗎？
這個故事又要如何收尾呢？
我殺了你！
很好，這就是你的願望？
對抗那些破壞你人生的魔獸
好證明自己跟死去的父親一模一樣
英年早逝
你真的想當凡人？
擁有他們的缺點！
承受他們的侮辱！
感受他們的苦難！
這就是你故事的結局
用那隻眼睛看最後一眼
再看一次這個可憐的地方
你稱為家的地方
我不要走
這裡每件悲慘的事情
都伴隨著更美好的事情
我媽看到了
我爸也是
我只有一隻眼睛
我也看見了
那我只好把它奪走…
你說是不是？
要眨眼就趁現在
我知道你為什麼要我的眼睛
這樣我就無法
直視其他人的眼睛
看見他們的靈魂
- 和愛
- 你所愛的一切都消失了
我奪走你所認識的一切
不
那些都留在我的記憶裡
記憶是最強大的魔法
讓我們比你更堅強
我們記著愛過且失去的那些人
只要把他們永遠記在心底深處
誰都無法從我們身上奪走
我們擁有的比你想像的更多
這是哪裡？
外公
你好啊
你的眼睛怎麼了？
你不記得嗎？
對不起，年輕人
我似乎忘記我自己的故事
你能幫助我嗎？
我來告訴他
不對，我們一起跟他說
他應該知道的事
你是村莊裡…
最慈祥、最貼心的人
- 真的嗎？
- 真的
每天…
你都笑臉盈盈，發硬幣給小朋友…
像我！
還有老婦人
你教我的孩子游泳
什麼？
你發給窮人毯子
你是個好人
- 還給飢餓的人食物
- 你總是不吝伸出援手
- 你真是我們的模範！
- 真的
原來我這麼無私
所以我們都愛你！
我們還有一個共通點
那就是喜歡你的孫子
他叫做酷寶
酷寶
對不起
我不記得了
這個嘛
你孫子是個說書人
他會告訴你那些忘記的故事
真的？
當然囉
媽媽，爸爸
你們好
我知道我的故事有點長
但我會盡量長話短說
很感謝有機會遇見你們
聆聽你們的智慧，感受你們的溫柔
甚至跟你們一起吃飯
這是很快樂的故事
但其實可以更快樂的
我不知道確切的規則
也不知道該怎麼操作
但只要有任何方法…
可以連絡你們…
我還是需要你們
我才會稱這個故事是快樂的故事
或者認為這是快樂的故事
當我們有這種信念
就有勇氣一起為故事…
劃下句點
全劇終
Mandarin Traditional