去你的樓梯
我覺得我夠嗆...
兄弟們... 你們先走.
我會追上的.
太好了!
心如止水. 波瀾不驚.
鼻子好癢.
終於，心靜如水了.
現在幹啥?
凱 老朋友!
龜大師.
哈! 我們的決鬥
500年前就結束了.
我知道，不過現在我覺得可以換個姿勢再戰一次.
花了你很長時間吧.
你變強了額.
在冥域呆了500年,
誰都會變強那麼一點半點的.
我已經拿到了冥域所有功夫大師的氣了.
不！
- 我是無敵的！
馬上，你的氣也是我的了.
什麼時候你才能意識到,
"搶到的越多, 自己的就越少"?
得到了你的氣，我終於能
重返人間了.
這回，天上地下
誰能擋我？
阻止你不是我的使命.
終結你的人我另有安排.
那我就找到他，然後把他的氣也奪走.
正義...整裝待發.
給我們來兩大份正義套餐, 多謝.
- 額... 三份.
- 再加點豆腐丁.
額，嬌虎要碗勁辣湯麵.
要在額外加點料麼?
調料單獨給.
單獨給.
- 單獨給.
神龍大俠天下無敵.
衝啊神龍大俠.
- 保衛山谷.
- 耶，保衛山谷.
哥幾個你們沒擺造型啊?
用得著每次都擺造型麼？
千萬別小瞧狂拽酷霸叼炸天造型的威力.
我聽說有的高人光靠開門的姿勢就能嚇尿對手不戰而勝.
酷炫的出場姿勢?
師傅！
神龍大俠說的很好！
啊?我只是隨口胡...
啊對，師傅懂我.
對戰，動手之前
先是意念的交鋒.
瞧著, 帥氣登場.
哇, 這亮相帥呆了.
- 今天啥情況啊?
- 今天將是為師的最後一課.
最後一...? 等會兒
我咋不知道你病了.
雖然你看上去有點...
- 我沒病.
健康. 看上去有點健康.
啊不止一點.
說是最後一課是因為...
接下來你們的訓練將由神龍大俠來安排.
啥?
我? 上課? 為啥不讓嬌虎來?
她總是在指揮我們做這做那.
閉嘴，阿寶.
- 你看！
嬌虎不是神龍大俠.
你才是.
拜託他們是傳說中的五俠.
我能教他們神馬啊?
我只能說學無止境.
對成名已久的大師來說亦是如此.
舉個例子, 讓我教你們最後一招.
真·閃人之術.
看那是啥?
你逗我呢? 那啥也... 人呢?
- 師傅呢?
- 師傅.
哥幾個師傅跑了. 太棒了.
- 請教導我們吧，師傅.
別讓我們失望.
放鬆點，你教能差到哪去?
救命！！！
穩住穩住，我們換個練習項目.
猴子，用千斤墜.
好的，師傅.
我是說...嬌虎颶風後空翻.
- 好的，師傅.
啊，著火了.
- 開火？（火和開火同音）
抱歉，我錯了
僊鶴 飛高點, 還是低點吧.
誒呀我的胳膊肘啊
蛇和嬌虎 組合二連擊
猛毒……, 無敵…….
那誰和那誰, 向那邊... 颶風蟲咬加猛虎擺尾
, 再來個黃衫……
勁辣... 金槍魚……（開始滿嘴胡說了）.
幹你的漂亮，寶.
那個，你們或多或少，學到點什麼沒?
- 學到了——你不是當老師的料.
還有嬌虎很易燃.
我勒個去剛剛真是亂的沒邊兒啊.
幸虧我不是剛剛的阿寶.
- 丟人丟到家了.
師傅是怎麼想的?
- 龜大師是怎麼想的?
好像他聽到咱們說啥了.
- 我啥也沒聽見.
他說你丟人丟到家了.
對不起，龜大師.
你能不能別神出鬼沒的?
- 第一天上課，感覺如何?
糗大了.
- 我聽說了.
你聽誰說的?
嬌虎告訴你的?
我聽猴子、僊鶴、螳螂、
你老爸還有禮品店的周太太說的.
還有剛剛過去的那幾隻鴨和嬌虎.
嗯，那她有沒有告訴你
今天是最後一次因為小爺我不幹了?
教課?還是出糗？
都是. 我都不知道你咋想的
為啥覺得我能教課?
額我知道你教不了啊.
- 啥！！！
你知道我教不了還故意讓我去出糗? 為啥?
如果你只做你力所能及的，你將永遠不會成長.
我不想成長
我挺喜歡現在這樣的.
現在的你都不知道自己是誰.
你啥意...? 我當然知道我是誰.我是神龍大俠。
神龍大俠又代表著什麼呢?
代表著... 那啥... 四處巡邏，拳打腳踢.
守護山谷，保戶村民.
拳打腳踢?
你覺得烏龜是因為你能打所以選中你了?
一個流傳了500年的預言選中了你
就是為了讓你...
當個高級保安? 然後在村裏跑來跑去和別人擊掌?
是啊.
- 不是！
烏龜看到了你靈魂深處的偉大
執意反對我更好的推薦.
他看到了你都沒認識到的自己.
難以置信的力量正等待你去發覺.
超乎你想像的力量.
這是啥?
- 這叫 氣.
氣又是啥?
流淌於所有生命裏的力量.
所以就是說,
就是說如果我去
當師傅上課, 我就能學會
剛剛帥到沒朋友的那招？
不，我是說如果你能當師傅上課，
就能教會我剛剛帥到沒朋友的那招.
氣功大師首先需要深刻的瞭解自己.
烏龜曾經在一個山洞裏一呆就是30年
只為了弄清一個問題...
我是誰?
我要是五分鐘沒被你打擾都算我撞大運了.
所以現在我應該去找個山洞呆個30年?
或許最後你需要.
在你學會如何教導別人之後.
教導? 我永遠不可能像你那樣給別人上課.
我沒想讓你變成我這樣.
我想讓你變成你那樣.
讓我變成我?
等會. 我懵了...
加把勁師傅, 說的再玄乎一點你就和龜大師一樣了.
抱歉, 我沒別的意思龜大師
我只是...
我還是讓你安靜的呆會吧.
這是何處?
-額額，這是我哥的農場.
如果我用力踩你，你會死麼?
會……
人間.
聽到了麼烏龜，我重返人間了！
我凱又回來了.
誰?
- 凱. 凱將軍.
中國的無敵戰神.
不知道.
- 玉刃殺手, 痛苦之源.
那你們總該聽過復仇之獸吧.
寡婦製造者?
好吧我和烏龜是戰友.
奧，龜大師啊,他是個很厲害的戰士.
我們聽過龜大師... 智慧又...
好了... 給我閉嘴！！！
找到烏龜的弟子，然後把他們帶到我這來
當我幹掉他們的時候，烏龜
這世間，就沒人記得你的名字了
我凱將稱霸人間.
我準備好了...
給你好好上一課.
- 給我上課?
啊，不好，是神龍老師.
- 哇他好帥.
謝謝你拍的馬屁.
不要啊，求求你別把我訓練死.
寶?
啊，老爹，咋了?
我正...我正要好好泡會澡.
好的，你遇到什麼事了?
- 啥事沒有.
沒有? 一到家我就看到你一邊洗澡一邊玩娃娃.
那叫模型. - 還有就是你加的不是浴鹽...
你加的是四川辣椒粉.
- 四川啥?
我的小嫩肉啊.
啊好吧，是出了點問題 - 乖乖兒子，
告訴你老爹到底發生什麼了
抬手.
師傅說我不知道神龍大俠代表的意義.
還有現在我不得不當五俠的老師.
本來我覺得我知道我是誰了.
可如果我不是神龍大俠，那我又是誰呢？
老師? 功夫老師?
可以當新噱頭. 自己洗吧，兒子.
將來你接手整個翡翠宮的時候
我就能在大堂裏買麵條了
還在那像個小寶寶似的坐著幹啥，趕緊給我起來工作，動起來，快 快 快.
獨家經營的權利等著我們呢.
那神龍大俠模仿賽呢?
周太太一直贏著呢.
- 我打~.
那神龍大俠大胃王比賽呢?
我得守著自己的記錄.
沒誰能打破你的記錄的.
有人要打破你吃包子的記錄了.
加油！加油！加油！
誰吃我包子呢？
- 誰掏錢啊?
101, 102.
103.
這是新記錄麼?
你 是 哪位?
我是力山.
- 啥?
我叫力山.
我在四處尋找我失蹤的兒子.
你兒子丟了?
- 是啊，丟了很多年了.
我也找不到我爹了.
- 深表同情.
多謝.
那，祝你好運.
- 你也是.
祝你早日找到你兒子.
也祝你早日找到你爹.（爹和兒子反應都很慢）
兒砸? 我的天, 真是你.
別傻站在那
過來好好抱抱你老爹.
難以置信，你還活著.
我以為我永遠找不到你了
小蓮花
等會，糗大發了，我想你把我搞混了
我不叫小蓮花，我叫寶
啊對了，你都不記得……好吧
那啥，小蓮花是你出生時的乳名.
真的?
- 真的.
難以置信，這麼多年了，你終於找到這了?
太神奇了.
噢老爹. 快來打招呼，和...
我都不知道該叫你啥了
我很確定他叫姓力.
你啊... 來 抱一個.
謝謝你，謝謝你這麼多年辛辛苦苦的照顧我兒子.
你兒子?
你給我等會.
我們怎麼知道這傢伙和你有血緣關係?
看這個.
我倆的大肚子就像親兄弟一樣.
來兒子，讓我叫你怎麼頂肚子，頂肚子
看上去就像在照胖子哈哈鏡
我都不敢相信我們正在合照
可我還是不明白
我以為寶是唯一倖存的熊貓.
不，還有一堆熊貓呢.
- 在哪?
在，深山裏面的一個神秘熊貓村。
- 神秘熊貓...
可你怎麼知道我在這的?
- 有消息讓我到這裏來找你.
可沒人知道神秘熊貓村在哪，怎麼給你送的消息啊?
我也想這麼問呢.
額，等會等會.
我是從宇宙收到的消息.
胡扯.
現在告訴我神龍大俠是怎麼一回事?
你怎麼知道我是神龍大俠的?
宇宙連這個都告訴你了?
啊不是，海報告訴我的，還有禮物店
我還買了個你的小杯子呢.
啊，好吧, 當然...
趕緊過來... 你都不知道，我有好多東西給你顯擺
絕對讓你驕傲到爆
快來，快來
我已經很為你驕傲了
最後幾階了
- 天啊
快累尿了.
你也有熊貓喘?
家族遺傳麼?
老爸，你絕對會愛死這個的.
這絕對是史上最酷的.
歡迎光臨英雄長廊.
全中原所有功夫大師的無價神兵都在這
這地方還真是……
叼爆了?
你是想說叼爆了，對吧?
因為這確實是.
- 確實是.
不過要超級小心,
這的東西都很脆.
比如那個英靈甕.
有人就把它弄碎過.
誰?
- 一個蠢貨.
這個是飛天犀牛的戰甲.
- 不知道我穿合不合身.
你怎麼知道我在想什麼.
我也在想這事.
在想我能不能穿?
- 你? 不不不，我是在想我穿合不合身.
老爸，看這個.
羊大師的攻城弩。
城門粉碎機。
老爸，看這個。鼠大師的戰盔，真是太小了。
海豚大師的防禦裝甲
這是我的最愛
看這個，鷹帝的傳奇人力車
看上去不錯啊
老爸，你在做什麼？
這的東西我們不能動。
- 啊，不好意思，那我把它放回去？
我估計應該放回去。
但你看上去帥爆了。
感覺如何？鏈條緊麼？聞起來有犀牛的味道麼？
有沒有感覺自己刀槍不入
有沒有感覺可以以一敵千了
然後還毫髮無傷了?
是的，超級酷.
這是啥?
拉一下試試.
我都激動尿了.
還有別的好玩的麼，兒子?
衝啊.
快！快！快！
拇指對戰.
- 我有增援.
真是太好玩了
預備，走！
- 帥呆了。
慢點，慢點.
- 我沒事，我沒事.
吐出來就好了.
豚氏進攻.
你幹掉我了.
- 豚氏撤退.
接好了兒子.
我覺得我沒準備好.
給你接住.
- 我抓到了.
再高點.
- 耶，臥槽.
看我打敗你.
- 來啊犀牛大師.
我來了！！！
我抓到你了
看看誰抓到你了?
犀牛大師.
- 啊？怎麼了？
兄弟們兄弟們，猜猜誰來了.
沒一萬年你們猜不出來.
來來來，猜猜…….
- 你父親！
哇喔，你們怎麼猜到的?
額，等會，確實，我倆挺像的
和我朋友打個招呼，螳螂，嬌虎，猴子，僊鶴和靈蛇
靈蛇對麼?
- 我是猴子，叔.
他們是我最好的朋友
還有這位... 這位是師傅.
傳奇人物.
很榮幸認識您，熊貓大師.
也許你老爹對於訓練會比較感興趣?
你兒子該上課教學了
我覺得他累了.
你絕對累了.
他累了，我帶他去看看菊花戰甲.
啥？累？一點也不。
我很想看你教課。
相信我，你絕對更喜歡看我……
戰鬥
怎麼了
- 村裏遭受襲擊了
兒子？受到襲擊？
- 太好了
現在你就知道當神龍大俠是怎麼一回事了。
跟我來
惡人們，準備接受正義的制……啥？
開什麼玩笑?
這些綠傢伙是啥?
某種玉殭屍.
- 玉殭屍?
殭屍？將死？
蓮寶小心
- 沒事的老爹，每天我都...
哈，我認出來了，
獾家雙雄。
和他們的合力雙打。
對，就是他
那傢伙是，哦天啊
豪豬大師
他幾百年前就死了啊
這些傢伙都是傳奇人物
給我們來張速拍
拍到了麼
啊我眨眼了
我們能不能再照一張？
我要被豪豬大師掐死了
太酷了
看，這是你的模型
- 寶，專心點
宇宙消息?那我就再給你一條宇宙消息
離我兒子遠點
抱歉老爹，一會我過來打掃
-別，別，別用那個好鍋，用這個吧
蓮寶，小心
老爸，看我的包子機關鎗
抓到你了
看到你了
很快，你的氣就是我的了
是他在說話麼?
- 哪個? 他們都在說話.
對，你說的對.
太嚇人了.
我們也應該試試一起說話，說不定能嚇唬住他們
好是好，不過我們要計劃一下先說什麼
否則就是逗逼不是恐怖了
不是他們再說話，蠢貨！
是我在借他們的嘴說話。凱！
誰？
- 好的，好的，夠了！
看到了沒？看到了沒？
-哇，怎麼回事？
綠煙噗的一下，然後又噗的就……
師傅，那是什麼鬼東西
凱？凱？凱
沒有，從來沒聽過。（凱快哭了，我就那麼不出名啊）
凱？在哪來著？
這卷軸太多了。
什麼都沒找到
就是這個
拿著
所有的答案都在這裏
什麼？空的？
開玩笑呢？
別逗我了。
等下，等下，啊，有了有了，抱歉
好的，我看看昂
這是龜大師親手寫的
很久以前，他有個兄弟
-龜大師有兄弟？
戰友，戰友，不好意思
他說的是戰友
- 你能不能打開了一口氣讀完
我曾經是個充滿野心的年輕戰士
帶著強大的軍隊
隨我同戰的是凱
我最好的朋友
有一天我們被伏擊了
我受了很重的傷
他帶著我夜以繼日的尋醫問藥
最終在高山上發現了一個神秘村莊
一個古老的療傷聖地
一個全是熊貓的村子
全是熊貓？
- 對的，全是熊貓。
一堆會使用氣的熊貓治癒了我
他們還教我如何將氣外放
但凱想把氣的力量據為己有
他看到氣既能被給予也能被奪取
我不得不阻止他
我們打得山崩地裂
直到，最終，我把凱封印進了冥域
當哪天他重返人間的時候
只有真正的氣功大師才能阻止他
真正的氣功大師？
比如你？
我？我只會讓骨朵開花而已。
我至少還要30年，外加一個山洞
我們需要一個氣功大師
凱會繼續奪取別的大師的氣，直至天下無敵
我們得阻止他
打敗的人越多，他奪取的氣也就越多
沒別的辦法了，戰吧
我能教你，兒子
你會？
-當然，我是個熊貓啊。
這就是為社麼宇宙傳信讓你來這了
好的，那我應該怎麼做？
你得跟我走
去神秘熊貓村
- 是的，兒子
你必須重新學做一隻熊貓
你得學會像熊貓一樣生活，像熊貓一樣睡覺
像熊貓一樣吃東西
吃103個包子？
嗯……那只是熱身.
我就覺得吃的方面我的潛力還有待開發
你不能把寶從我身邊帶走，來個人支持一下我
師傅，再開個卷軸什麼的
我覺得他應該去
-好吧，誰再來給個意見。
猴子？靈蛇？嬌虎 - 老爹，你應該都聽到師傅說了龜大師寫的什麼了
只有真正的氣功大師才能打敗他凱
然後我只有知道我到底是誰才能學會使用氣功
我，我是個熊貓
我去給你準備路上的午餐
你真的覺得寶能及時的學會氣功?
- 那並不重要。
宇宙的意願是最重要的
- 所以，會不會不重要？
師傅，我們該做什麼?
- 你們去找找凱現在在哪.
跟隨那些綠色生物的蹤跡，但不要正面交鋒
凱是越戰越強的
為啥是我？就因為我多嘴問了一句？.
- 不，是……是因為你能飛
去吧
- 你應該閉嘴來著
把螳螂帶上
- 啥？別啊，就因為……
是的
吃點午餐?
- 不用問我兩遍
老爹
- 幹啥？
老爹？
你在這幹什麼？
- 我在幹什麼？沒事找背痛啊！
你非得在石頭上走啊
不，我是問你跟著我幹什麼
- 那我應該怎麼辦，啊？
要是那熊貓的飯你不愛吃怎麼辦
餓著肚子你是拯救不了世界的
我覺得我跟著你十分必要
可，我們不能告訴外人熊貓村的位置
所以... - 好吧，你覺得我不能保密？
我養了寶20年才告訴他他是被收養的
真的？
- 嗯呢
好吧，我覺得讓你飛回去是挺不人道的
你會飛？
- 我是隻鳥啊，寶。
我們到了
看著要很長一段才能上去啊
我兒子不喜歡走樓梯，所以我們回家吧
我們是熊貓，我們不走樓梯
等這句話我都等了一輩子了
鬼扯
哇
這就是神秘熊貓村？
怪不得要保密
我要住這我也不好意思告訴別人
現在你們可以哇了
-哇
力？
大夥兒，力回來了
他倆都回來了
- 他找到他兒子了
他成功了
-他們回來了
力？
- 他找到他兒子了
大傢伙兒，他找到他兒子了
等著，我們來了
他成功了
我們為啥跑啊
他找到了
- 力山回來了
各位，各位，都過來
這是我兒子
三胞胎啊
- 你好，我是酷酷
我是萌萌
- 我是帥帥，他聞起來像餅乾
他真帥，和他老爸一樣帥.
- 謝謝誇獎
兒子，這些是你表親們
迪姆和薩姆
我還有表親？
- 歡迎
哇，纏脖子上的點心
- 我們叫它小吃項鏈
太棒了
我們會再給你做一個的
是你
很高興見到你，嗨。
- 我不知道你是誰
噢，條紋娃娃，好漂亮
喲，小心點，那是我的模型.
能送給我麼？
沒……問題.當然沒問題，就是給你帶的
好好愛護她
好棒，條紋娃娃
你看上去和我一樣，就是小了點
你看上去和我一樣，就是老了點
你看上去和我一樣，就是胖了點
你看上去和我一樣就是……
戴帽子了
你們都和我一樣
來，慶祝我兒子回來了，開宴會
啥玩……
- 熊貓不走路，熊貓用滾的
你見過別人這麼瘋癲過麼
寶，你要幹啥？寶？
你說得對，確實比走強多了
到底是什麼樣的熊貓才不會滾啊
額，我剛剛接觸怎麼做一隻熊貓
你是神馬品種的熊貓啊？
你脖子好長
我壓根就不是熊貓
那是啥？
- 我的帽子，我的鴨嘴，我的翅膀，我的包子
別問了
走開，小屁孩.
來，兒子，我給你帶筷子了
- 謝謝老爹
咋了？
- 那是做啥子用的?
這啊？這是筷子，夾包子用的。
你是說你是一個一個吃包子的？
我就知道在吃的方面我還有未知的潛力
我是美美
哇哦，太驚艷了
她真漂亮.
嘴真甜，不過阿寶，讚美的話
還是留到我跳完舞再說吧
我？沒啊，我啥也沒……
閉嘴。
表演結束再說
還沒開始啊
中原最優秀的綢帶舞者
至少她是這麼說的
-看別處？看別處？
哈，做不到吧，做得到麼？
老爸，為啥她老那樣的看我?
- 跟上我的節奏
我真心不會跳舞
-你會的
所有熊貓都會跳舞
我知道你在想什麼
你知道？
你在想為啥我長得這麼漂亮
給我的
幫我，老爹老爸
-啊不不不，你還是自己來吧
你跳得不錯哦，兒子
該你了
別擔心，你會找到訣竅的
我要學的太多了
監視之翼
你幹啥呢？
- 啥幹啥？
你說的什麼什麼之翼
並不代表你正在做什麼
就像我在說力量之觸角
或者做三明治之胸口一類的
否定之翼.
- 哇，在那.
熊大師，雞大師，鱷魚大師,
他們在那幹什麼
玉殭屍襲擊了我們的村莊
我們跟蹤他們到了這. 停！
他們一定在裏面
師傅強烈建議我們……
不要正面交戰
-必須進去
可師傅說了
- 你慫了？
雞大師都進去了，他僅僅是隻雞（雞怎麼了，雞很貴的好不好）
就這樣，我進去了
- 螳螂，師傅命令我們別……
他們需要幫忙，趕緊的
我攻上路，你攻下路
別，等會……
在我面前顫慄吧
好吧，你個小……
弟兄們撐住，我來了
- 力量之觸角
啊，不管用啊
-螳螂！
螳螂？
你的氣很強，和你的朋友一樣強，就那只蟲子
螳螂
別擔心，小小鳥，我會好好使用你們的氣的
毀掉翡翠宮，幹掉里面的每個人
不！！！
後悔之翼
哦也，熊貓特訓第一天
哈哈小花，我會讓你開花的
老爸老爸
咋了？咋了？出啥事了？
- 我已經準備好第一天的熊貓特訓了
啥？
你知道的，學習當一隻熊貓，掌握氣功，拯救世界
熊貓要一直睡到下午的
所以第一課就是回去睡覺
知道了
特訓果然不簡單
我睡過了麼
- 是的你睡過了
太棒了
來，孩子們教教他
- 你能這樣麼？你能這樣麼？
這樣呢？這樣呢？
我做的怎麼樣？厲不厲害？
我學會了！
奶奶，抬頭
- 我們還是趕緊滾吧
寶，吃午飯了
必須讓山坡告訴你怎麼滾
菜鳥的都這樣.
- 迪姆，薩姆，教教他怎麼上山
帥爆了
- 吃點心咯？
寶，你會飛了？
-我很快就來
都涼了
你們在幹什麼？
這些吃的是給寶的
扔過來
這，這，就是這
放鬆了沒？
- 是的，放鬆了
讓自己深陷放鬆之中
- 明白了
我沒事，我就是……
沒事，吐吧，吐吧，全吐出來
我的好孩子
走開走開
我的麵條，別動我的麵條
緣分啊，寶，緣分啊。
- 我要抱抱
離我遠點
我們愛吃麵條
- 噢，和寶小時候一模一樣
你們看啥呢？
我們就是這麼滾的
變身肉球
耶！！！
媽，快看
這個嘆氣有熊貓樣麼
哇
再試一次，不過別那麼用力
- 好的好的
好多了
多謝你，老爸
-謝什麼
你懂得，謝你讓我懂得做熊貓
是個什麼感覺
你覺得什麼時候我算是準備好了？
準備？
你懂得，就是學習氣功
快了，馬上
來啊，給你看點別的，快來
抱歉，太亂了，家裏不經常來人
這是我媽麼
這是你百天的時候畫的
你媽都快抱不住你了
你差點把這個也吃了
真的
- 她是個什麼樣的人
她要什麼有什麼
聰慧，美麗
還巨能吃
她是我一生的摯愛
然後，我以為我幸福到了極點的時候
你出生了，我的小蓮花
曾經的我那麼幸福
直到那年……
那年我……
失去了一切
老爸，你再也不用擔心失去我了，真的
我也要抱抱
這封是西疆那邊來的
蜥蜴大師, 牛大師, 鷹大師,
全都
海邊到這邊的所有地方，中原的所有大師
都消失了
-也許他們都去參加聚會了
猴子
- 反正我沒接到邀請
凱奪走了他們的氣
我們是僅存的守護者了，幹掉凱，守護
翡翠宮
村民呢，疏散了沒？
-疏散完畢，師傅。
僊鶴，螳螂呢？
- 還是沒有消息
等下，他們來了
凱
俗，真俗
你竟敢踏足與此
看看你們這群可悲的蠢貨
在烏龜的功勳前卑躬屈膝
你不配提他的名字
我不配，小貓？
我伴他馳騁沙場，我待他猶如兄弟
可他卻背叛了我
所以，我要毀了他創造的所有
上
被小貓打臉了吧
我不會讓你摧毀龜大師的記憶的
為何不，他曾經摧毀了我的
螳螂，是我啊，你老鐵
對不住嬌虎，抱歉，對不起，我的錯
師傅
-把他們帶過來
走，去提醒寶
- 不，師傅
我會讓你看看氣的真正力量，小子
不
龜大師，原諒我
哼哼，你覺得如何啊烏龜，原諒他麼？
你確實能毀了翡翠宮
但你不會得逞的
總會有人戰勝你的
誰？那熊貓？他的氣確實挺強
但還不夠強
他將和你們一樣被我摧毀
- 不
熊貓村裏的那些也是
哈哈哈哈
寶，希望你準備好了
跳啊，蓮寶，跳啊
他真帥
嗨
- 這是熊貓式抱抱
嘿
寶
嬌虎
她是誰？
花娃娃
- 你來做什麼
凱襲擊了村子
他把中原所有大師的氣都奪走了
包括師傅還有其他人
什麼，什麼都指望不上了，寶
所有的，所有人
- 所有人？
所有人
- 我餐館呢？
好吧這個一會聊.
- 現在他正向這邊趕來
他來找你了，寶
他來找你們所有熊貓了
他找到這還要多久
- 沒多久了
告訴我你學會氣功了，好麼
- 來這，抱著孩子
這是誰家的？
你現在必須教我氣功
恐怕你還要再等等
大伙，趕緊收拾行李
我幫你拿這個 - 沒時間了，我現在就需要學會
不行，你還沒準備好
好啦，趕緊收拾好
- 我準備好了
還沒完全準備好
- 怎麼可能
你讓我做的我都做了
我學會了打盹，
學會了睡吊床，泡熱水澡
我已經徹底融入熊貓裏了
為什麼不教我
- 因為我也不會啊
你不啥？
我也不會，你懂麼？
沒人會，或許以前有人會，但現在……
沒人會
- 你騙我?
沒有，我只是……
我騙了你
- 為什麼？
為了救你
我知道了一個拿著玉刃的瘋子在追殺你
我還能怎麼辦？
就那麼看著那瘋子殺了你？
- 就應該那樣，我是神龍大俠啊！
和瘋子戰鬥，那是我的職責
可因為你把我騙走了，村莊無人保衛
我的朋友也無人守護
現在他們全……全都……
你也會被抓走的
我失去過你一回，我不能再失去你了
不能了
你剛剛已經失去我了
媽媽，別丟下我
寶，擔心死我了
擔心的我知道自己當初是正確的都高興不起來了
現在趕緊跑，趕緊，趕緊，邁動你的小胖腿
逃？能逃到哪去？
- 你要做什麼？
我要留下來和那孫子決一死戰
寶，那傢伙雖然孫子了一點，可他畢竟是你親爹啊
不是他，是凱
- 不要啊
餓了？
-不，沒……是有那麼點
好吧，來一個
知道麼，不僅僅你騙了寶
我來這不是因為怕阿寶餓了沒人照顧
我是擔心你
- 擔心我餓了沒人照顧？
不是，是擔心你把我的阿寶偷走
- 啥走？
我知道，這很不可理喻
最後我意識到，寶的生命中多了你
並不代表我存在的必要就少了
對寶來說他得到的愛反而更多了
可我已經被趕出他的生活了
再也融不進去了
- 你兒子生你氣了？
恭喜你瞭解了為人父母的辛酸
- 你不懂
我騙了他，他再也不可能原諒我了
我忽悠了他20年呢
之前他一直以為自己是蛋裏鑽出來的
有時候為了正確的理由我們做了錯事
看，他受傷了
他很迷茫，可他還是選擇拯救世界
他需要我們搭把手
這樣訓練沒用
- 必須有用
你沒想明白
- 我想明白了
沒明白
- 明白了
沒有
-有！
我見過凱，我知道他有多強
可他不知道我有多強
吳氏斷魂指？
- 我的絕招
我只要悄悄的接近凱,
抓住他的指頭, 然後就這麼一按.
送他回老家
他有只玉石大軍
玉石戰士看到的他都能看到
你沒法神不知鬼不覺的接近他
你沒法近他的身
- 我能行的
只有氣功大師才能打敗他
誒呀你怎麼和師傅一樣氣來氣去的
這個氣那個氣，氣  氣  氣個毛啊
我不是氣功大師好麼？
我都不確定自己是不是真正的神龍大俠
我甚至不知道自己是不是一個熊貓
我不知道自己算什麼……
你說得對，我即沒法阻止他，也沒法阻止玉石大軍
除非你有一隻自己的軍隊
你？
- 不僅僅是我
是我們
- 我們所有人
這麼多年好不容易找到我兒子了
想讓我們分開，沒那麼容易
可你們連最基本的功夫都不會
- 你來教我們啊
啥？我教不了你們功夫
看那邊的嬌虎了沒
她會功夫我都教不好
寶，我知道你現在最不相信的就是我
可還是請你在信你老爸一回
我們能行的
我們能學會功夫
就像你能學會一樣
你剛才說啥？
- 我麼沒問題？
不是這句
我們能學會功夫
- 這句之後
我們能像你那樣
對了
- 我們能麼
不，你們辦不到
但你們也沒必要變成我這樣
師傅原來是這個意思
沒必要把你們變成我這樣
把你們變成你們本來的樣子就好
- 你說啥呢？
我明白了！
多謝了，兩位老爹
- 不客氣？
我要做點之前想都不敢想的事了
我來教你們功夫
聽好了鄉親們，你們最強大的力量就是做你們最擅長做的事
那你們是誰呢？
你們最擅長做什麼？
你們最愛做什麼？
做什麼讓你們與眾不同？
對，很好
很好，再來一次
很好，厲害，棒極了，再來一次
這幹啥呢？
- 花娃娃，花娃娃。
快點，再快點
綢帶甩的再狠點
使勁抱這個木樁，使勁，就和永別前的最後一抱一樣用力
再高點, 這回非得往左點. 你能行的
別讓這些包子落地
等等我，等等我，花娃娃
很好，這次試試這個
這次試試這些
很好，現在試試玩這個.
他們出師了
這就行了？
各位都看過來，我最後說十遍啊
村莊唯一的入口在這
包子小分隊守在這
然後餅乾小分隊把守這
然後等我的信號
這兩隊就狠狠地...
你們贏了
麵條小分隊要在這...
無所謂了 最重要的是我們要守住這……
好吧，我就知道
如果你們只能記住一件事的話
那就是牽制住玉屍大軍，幫我製造機會接近凱
然後用吳氏斷魂指做了他，明白了沒？
來相親們喊個口號，三、二、一
當我沒說
回頭教你們喊口號
真希望我能教你氣功，兒子
沒事的，老爸，我……
他到了
叼爆了，這就是我說的帥氣亮相
哈哈，你就是神龍大俠吧
那你一定就是凱咯
復仇之獸，寡婦製造者
耶，終於有人認得我了
多謝，我都想饒你一命了
- 啊？你想放過我？
要我看你還是別磨磨唧唧了吧?
趕緊麻溜的開打。
看我怎麼奪走你還有這所有熊貓的
真墨跡真墨跡.
- 所有熊貓的
磨磨唧唧磨磨唧唧
-所有……
所有
- 墨跡死了
啊，你個小混……
包圍他們
哦不，你們真的都變成綠的了
除了你螳螂，你本來就是綠的。
上麼？
- 等寶的信號
開工啦
包子突擊隊
準備好了麼
- 上啊
肥肚
- 夾擊
真的假的？
- 我們成功了
對不住了僊鶴
春卷小分隊，撞他們丫的
過來啊，小僵僵們
我也不認識你是誰（之前對抱阿寶的時候說過我不認識你）
麵條突擊隊
準備好來支驚心動魄的舞了麼
棒極了
花娃娃
動手
- 給你個大嘴巴
開火
吃我一炮
牛叉
幹得漂亮小的們
鄉親們叼爆了
呀不好，是師傅
對師傅我下不了手啊
我下的去
- 我也是（多大仇啊）
雙爹混合打
小心左邊他爸
- 右邊也來了他爹
多謝孩他爹
小心後邊
這交給我們了兒子
- 上啊，老爹們
現在他中我們的計了
- 停，停，夠啦！
看我了結你
我兒威武
對不住了老兄，我得送你回冥域了。接招！
呀？失誤了。
再來一次昂。接招！
我按，我按，我按！
這他媽怎……
等會，我靠，起作用了
不，不要啊
啊哈，逗你玩呢
烏龜教你的小把戲？
不幸的是，這招只對凡人有用
我是個靈魂戰士
過來吧你
兒子
- 寶
我錯了，對不起
快逃吧
烏龜啊，這就是你安排阻止我的傢伙？
馬上我就奪了他的氣，還有他們的氣
你小子
你還真以為你能把我送回冥域啊
你就是個傻了吧唧的凡人
只對凡人有用
你說對了，我沒法把你打回去
可我能把你帶回去
那是啥玩意兒？
啥？
寶
- 兒砸
接招
兒砸
不要！！！
發生什麼了？
寶去哪了？
他把凱帶回冥域了
他久了我們
不
他救了我們，可誰去救救他啊
哇哦，真是冥域，我成功了
給我下來，你個混……
你把我帶回來了？
別怪我，我本來打算在人家弄死你的
那就在冥域干一架吧
加油孩子
削死他
我們得幫幫他
大傢伙都過來，就是這樣，圍成圈
加油，我們能成功的
寶，你教會了我們做最真的自己
作為一個父親
作為一個朋友
- 作為一個踢包子健將
一個致命的戰鬥機器
- 一個抱抱狂
一個雙截棍舞孃
花娃娃
一個家長
太棒了
你到底是誰？
- 之前我被問過同樣的問題
我是熊貓之子麼?
還是肥鵝之後?
是個學生?
還是個老師?
最後我明白了，這些我都是
我是神龍大俠
明白沒
看我這條巨龍
準備好吃我雷霆一擊
叼到沒朋友
霹靂肚擊
吃我一腚
要不我先吃點午餐？我都餓了
帶你裝逼帶你飛
小 心 碰 頭
我花了500年奪取了烏龜的氣
哪怕再練500年我也要拿到你的氣
磨磨唧唧，磨磨唧唧
這麼想要我的氣？
那給你吧。
太好了，這力量是我的了
等等，太多了
太多了！不！
不！！！
那孫子在哪？
我們回來了
- 好哥們兒
我還綠著呢，沒起作用啊
等會兒，這是我的正常綠
花娃娃
-我不是娃娃，我不是娃娃啊
寶呢？
你們看見寶了沒？
- 沒啊，他沒在這兒？
寶，我的寶……
為什麼他沒回來
神龍大俠~
- 龜大師！
難以置信
哇哦，你還真是滿身佛光啊
- 你不也一樣
我知道，這是最炫的一個斗篷，沒有之一
看我穿著它飛奔的時候，是不是帥爆了
和你很搭啊。
你成長了好多啊。
是的，吃熊貓式自助餐吃的
- 是成熟
和我給你老爸傳信息是期望的一樣
你給他發的宇宙消息？哇哦！
是啊，因為世界需要你
-我？
你終於變成了你注定該成為的命運之熊貓
你怎麼知道我能行的
- 第一眼看到你的時候
我看到了功夫的未來
還有功夫的過去
我看到了一直空前絕後的熊貓
這就是為何我選中了你啊，寶
陰陽兩極都出現在了你的身上
現在你是我的繼承者了
我？我不能拿。
- 無礙，拿去吧！
我還有個更大的
我是說，是您在啟迪著世間的一切，
我只是個……
我真能拿？
- 是啊
那現在我該幹啥？
嗯？我哪知道，
- 別，龜大師，別離開
我哪也不去
我住這兒
啊  好吧
倒是你，需要決定是去是留了
等會兒？我還能回去？
- 誰知道呢？
我從沒試過。
寶
- 你會飛啦？
老爹，老爸，老爸們
- 兒子！
別再和老爹玩花瓣消失的特技了
我們以為再也見不到你了
嗯，你們就了我。你們所有人救了我。
來，都過來我的好夥伴
抱抱
師傅
- 學生終於成了真正的老……
等會兒，那東西你哪來的？
介個啊？龜大師在冥域送我的。
好吧還真是他
- 我想我學會氣功了
是啊，你學會了（師傅總是這麼無奈）
那你能教我麼？（師傅你好掉價）
預備
猴子，救命啊
- 綠娃娃
放開我！
你好（美美，矜持點）
幹的漂亮
熊貓喘