-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=TLF字幕組=-
翻譯：ace_u
校對：ace_u
- 準備好了？
- 我天生就準備好了
要對付誰？可怕的犀牛？
鱷魚？還是瘋狼們？咱們上吧！
我要提醒你，這恐怕會是有史以來你最大的挑戰
等著接我大招吧！
功夫入門班
我能用五溪劫指扣教訓他們嗎
最好不要
你要記住，阿寶，功夫是代代相傳的
這樣功夫的精髓才能傳到你，然後到這些…
- …可愛的孩子們身上
- 什麼？
- 祝你好運
- 等一下
師傅！別這樣啊
好吧，你們可以先坐好
喂
先安靜下來吧
好
小兔子們都給我坐下！
- 神龍大俠！
- 是我，多謝配合
是要教我們很酷的功夫招式嗎？
是啊
這下可以學些拳腳功夫了！
別著急啊，拳腳功夫其實只是功夫的一部分
是很炫，可只是一部分
「功夫」意味著要追求卓越
自己要努力做到最好
孩子們，這才是功夫的意義
- 我想要學虎拳
- 馬上開始對打嗎？
- 就像蓋世五俠那樣？
- 是啊
蓋世五俠？他們挺酷的，是吧？
他們可不是光靠打架變得這麼神奇
他們每個人都要掌握功夫秘訣
然後才能變得那麼武藝精湛
- 秘訣？有什麼秘訣？
- 告訴我們吧
其實我不應該說的
要不怎麼說是秘訣呢，這可是最高機密
求求你告訴我們嘛，求你了
好，不過別說是我告訴你們的
我不會承認的
我會說「啥？什麼都沒告訴他們啊」，行吧？
《蓋世五俠的秘密》
就算螳螂大俠當初只是個小蟲子時
身手也非常敏捷
快如閃電！
- 不管有誰需要幫助…
- 救命啊！
他就會立刻現身
捉住他
他是山谷裡的大英雄…
不過，他有個小問題
- 跑堂的，我都餓壞了
- 他完全沒有耐心
這麼長時間還沒好？
對螳螂來說，這個世界動作太慢了
- 他速度太快了，適應不了
- 快給我
有一天，這給他惹上了麻煩
鱷魚幫偷走了我們村的…
- 木材
- …羊毛大衣
如果我們不拿回來，就會…
沒新衣服穿了？
…就會被凍死
一個意思，這些披著鱗片的傢伙們跑哪去了？
- 他們去了…
- 西面！
- 不，是東面！
- 你怎麼…
- 往那邊…
- 山那邊！
不！
- 小島是…
- 犀牛的嗎？
- 鱷魚強盜的！
- 鱷魚強盜？東面？羊毛大衣！
明白了，我需要一艘船
- 你要非常地…
- 快
- 小心，拿上…
- 乾糧當午飯？
- …地圖
- 不需要地圖！
- 螳螂，他們…
- 他們沒反應過來就會被我放倒了
有陷阱！這可是他們臭名昭著的詭計
有陷阱！怎麼沒人提醒過我？
哎呦，這不是大名鼎鼎的螳螂嗎
估計你太著急，忘記檢查陷阱了吧
有本事放我出來
看看我多快就讓你們哭鼻子
我看還是把你留在這兒
看你等死有多快吧
不管他用什麼方法，都逃不出去
我不管用什麼方法，都逃不出去
他只能坐下來，靜等著事情出現轉機
於是他就等啊等
…等啊等
直到令人興奮的事情發生了
有史以來第一次，螳螂發現世界比他轉得快了
不得不等待著，反而使螳螂進入了出神的狀態
一種非凡的境界
螳螂發現了他一直缺乏的東西
耐心
還有一個絕妙的計劃
螳螂！快起來，該吃飯了
夥計們？
- 真噁心啊
- 我想他死了
- 碰碰他，找個東西戳他一下
- 小心點
螳螂運用了所有的內力
才能不笑出來
鱷魚們完全被他的…
「坐禪入定」的招術騙到了
伺機而動
螳螂終於找到了超越自我的秘訣
耐心帶來的無與倫比的力量
- 別這樣，大家等一等
- 我是螳螂大俠！
- 等等，別這樣
- 伺機而動
那就是「坐禪入定」的技巧啊
你們沒抓住重點，這不是在說怎麼打鬥
別比劃了！
都坐下！
這回你們要專心聽
據說蛇族是偉大龍族的後裔
神奇的火焰濃縮成了強有力的毒液
靈蛇大師是蛇族中最厲害的
毒牙一碰，就能讓15個猩猩戰士倒下
外加一個中等體型的鱷魚
大師那可怕的毒牙神功
讓魔鬼在他面前都要提防三分
女兒的出生讓大師十分高興
這樣就能女承父業
總算有能夠繼承我武藝的小戰士了
當小靈蛇第一次對父親露出微笑，大家都震驚了
說對了，她沒有毒牙
沒有毒液！
許多年過去了
靈蛇的父親仍舊孤身一人保衛村莊
避免壞蛋來騷擾
小靈蛇仍沒有長出毒牙
- 靈蛇大師悶悶不樂
- 我能幫上忙嗎？
不用了，小傢伙，對你來說太危險了
小靈蛇就跳了段舞，想讓父親高興起來
父親笑了，不過也只是一下而已
我知道你們在想什麼
- 怎麼還不開打？
- 對啊
耐心點，小伙子們，這就…
開始！
好吧，不是馬上開始，不過快了
中秋節到了
靈蛇平時為父親跳舞
使她成了村裡最好的紅綢舞者
不過因為沒有毒牙，她很擔心，就沒去參加節日慶祝
靈蛇大師正要去餛飩攤
忽然來了一個猩猩土匪
快退下，靈蛇老頭，我的鐵拳會讓整個鎮子都不寒而慄的
你休想得逞
看我的毒牙攻擊！
趁你還有牙，咬我來啊
他的毒牙之前所向無敵
怎麼可能？
我的毒牙護甲破了你的毒牙神功了
父親！
靈蛇？靈蛇！
靈蛇自己也沒什麼主意
不過她明白一件事…
誰也不能毒打我爸爸！
帶著漂亮絲帶的小蛇？
怎麼著？給我跳舞嗎？
如果你能高興起來的話
咱們就跳！
不用牙也能制服你
真可惜，你的拳頭沒你嘴皮子快
我的跳舞計謀破了你的毒液護甲了
靈蛇大師對沒有毒牙的女兒感到驚奇
女兒以前用跳舞讓父親微笑
現在他更加喜上眉梢
那個晚上，靈蛇找到了勇氣
比毒液更強有力的武器
什麼？
幹嘛都哭喪著臉？靈蛇多厲害啊
她是很酷，可我們就是小兔子啊
我們比不上靈蛇
你們沒那麼酷
所以呀，我才要講講酷不起來的仙鶴
20年前，中原最優秀的學生們
都在聞名的「力大武院」學習功夫
最厲害的學生就是美玲了
她真是才貌雙全
仙鶴也在那裡
- 不過是當個看門人
- 仙鶴！
- 下星期就是新生選拔了
- 真的？
仙鶴一直想成為武院的學生
這個地方可要準備好啊
可他覺得自己太瘦弱了
仙鶴，快去打掃！
武校的學生們很辛苦，可仙鶴其實更辛苦
仙鶴！你很厲害嘛
- 我？
- 你應該試試新生選拔
不行，這個想法太瘋狂了，我可不行
不去試怎麼知道呢
如果美玲也這麼想，或許他真該試試
於是，每晚幹完活以後
仙鶴都為了選拔考試鍛煉自己
選拔考試終於到了
想要合格的話，只要拿到那面小紅旗就行了
看起來挺簡單
可簡直不可能做到！
真可悲啊，沒一個人能做到？
- 等一下，有一個人可以
- 大家好
仙鶴？
是啊，看他那瘦腿
我腿瘦？頭一次聽見別人這麼說我
仙鶴，既然你來了，還是趕快掃地吧
真對不起
別往心裡去，我沒事的
仙鶴，快動起來，到處都是打掉的牙
我真沒事兒
我腦子裡想到的詞就是「沒事」，沒關係的
仙鶴，別動
現在慢慢地走出來
可仙鶴沒有動
然後，仙鶴忽然感到了新的力量
自信！
他感到從瘦腳跟到嘴尖都充滿了自信
就連帽子也自信滿滿
你以為你們不夠酷？如果你們有…
仙鶴一半的土氣就不錯了
明白我的意思嗎？
好吧，教了這麼久我都餓了
咱們休息一下吃午飯吧
等等！你還沒把秘訣都告訴我們呢
沒有嗎？你們肯定都聽完了
阿寶，你沒有說完啊
沒有？一個，兩個，三個…
你們說得對，我確實沒說完
下一課
這還要從幾年前的「保顧」孤兒院說起
孩子們
在每個月，保顧孤兒院的小孩都有機會被領養
這個地方其樂融融
至少看起來是那樣
可其實孤兒院有一個可怕的秘密
有一個怪物！
一個兇猛有力的怪物，任何人都馴服不了它
有一天晚上，它逃了出去
看呀！
這個怪獸就是…
嬌虎
我就想玩一玩
她不像其他小白兔或者鴨子那麼可愛
等一等
可憐的嬌虎也不知道自己有多強大
沒人願意領養這樣的小孩，大家都怕她
她是個怪物，一個怪物
孤兒院需要別人幫忙才行
嬌虎？
我是師傅，我…
很害怕？
- 不
- 你應該害怕才對
我是嬌虎，是個怪物！
- 沒人要的怪物
- 你不是個怪物
你只是個小女孩
咱們一起玩吧？
你要學會控制你的力氣
於是訓練開始了
這個遊戲需要自我約束和精心控制
手要沉，心要穩
專心，再來
嬌虎盡了自己最大的努力，可還是不能控制心氣
再來
日復一日，月復一月
直到有一天
她終於成功了
訓練結束了
保顧孤兒院也再次成為了最歡樂的地方
可對於嬌虎來說，還有一個考驗
她能找到一個溫暖的家嗎？
實在是倒霉啊
過來，寶貝，總會有機會的
大人們還在怕著她
除了一個
- 師傅！
- 來吧，咱們回家
- 你們覺得好笑嗎？
- 是啊
嘲笑別人總比被別人笑容易吧？
我再來說說金猴
3個字
非常壞
就這個詞形容他
並不是說他是個身手厲害的壞小子
而是淘氣的那種
淘氣的壞
我在這兒呢
混蛋！
村民們受夠了，他們想出了一個計劃
你走吧
不過，這個計劃不太好
既然請金猴離開不行
他們就打算來硬的
不管村民們請誰過來
都不是金猴的對手
我說明白點，金猴真能把他們的褲子弄下來
除了這個…
金猴，你必須離開
當然，如果你能打敗我的話，我就走
如果我打敗了你，那就你走
還要留下褲子
可烏龜大師沒有褲子
咱們過過招
現在你想怎麼樣？
你救了我，為什麼？
金猴，我看出了你身手敏捷
也看出了你深深的痛苦
你贏了，我走好了
你留下吧，用你的身手造福大家吧，年輕人
找回很久之前被人否定的東西
我的褲子？
是同情心
謝謝你，大師
於是，金猴懂得了善待他人
就是善待自己
從那以後，他真的好了起來
是個真正的好人
可能有些壞心眼，不過都用在正道上！
把你褲子留下！
大家別急啊
- 師傅！
- 不容易吧？
是有點…
現在你明白了，教授功夫也是一門藝術
需要多年才能掌握
要是這次沒教好，也別失望
告訴我，你們對功夫瞭解多少啊
就是打打殺殺
同時也要有耐心
- 和勇氣
- 還有自律
還有同情心
功夫能建立自信
你…繼續，阿寶，我去打坐冥想了
行啊，幹得好，第一天的訓練還不錯嘛
等等，阿寶，那你呢？
- 我？
- 對啊
跟我們說說你的第一天是怎麼練的
告訴我們啊，說吧
那可是爽極了
酷啊
（劇終）
-=TLF字幕組=-
翻譯：ace_u
校對：ace_u
TLF字幕組誠邀有識之士加盟！
電郵：tlf_subteam@hotmail.com
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net/