前哨基地電影集團公司
鮑勃前哨基地電影公司
內爾•博格爾 電影
主演﹕愛德華•諾頓
主演﹕保羅•吉亞瑪提
主演﹕杰西卡•貝爾
魔 術 師
盧夫斯•塞維爾
導演﹕內爾•博格爾
是她﹗我知道是她﹗
她有話要對我們說
我們得有所行動
我代表國王陛下與維也納市…
在此逮捕愛德華艾維茲
也就是魔術師艾森瀚
罪名是違反秩序
詐欺與危害安全
放開他
他們抓了他
他們逮捕艾森瀚
烏爾探長求見
你遲到了
我很抱歉，王子殿下
我還在努力解決一些問題
還有要解決的問題?
不多了
他又表演了嗎?
怎麼辦到的?
恐怕我還是不清楚
你沒問他?
他此時什麼都不肯說
是嗎?我相信你自有辦法
我要你盡速結案
你怎麼樣都該有些線索
有他的來歷嗎
是的，我查到了
我們對他的一生瞭若指掌
遍訪每位認識他的人
他小時候曾遇見一位魔術師旅人
孩子
其中一個版本是那人
後來與樹…一同消失了
沒人知道實際發生什麼事
旁人開始相信他真擁有特殊能力
或是他的確與眾不同
接著，他遇見了她
別弄掉了
小心，你要摔倒啦
掉吧，你這窮酸鬼
注意那個洞，臭小子
掉下來﹗
挑一張牌，把牌放回去
現在你看
特森女爵?你不能來這種地方
他們是粗人，記得你的身份
她被帶回了城堡，兩人還被禁止相見
不久後，他們還是偷偷往來
接下來幾年，兩人總有方法私會
快，快來
中國的魔術師能把東西變不見了
無論是房子、馬車，什麼都可以
我們要去見他
他們不能阻止我們在一起
他們永遠都找不到我們
你保證會帶我一起走嗎
總有一天，我會的
有一天我們要一起逃離
我們會一起消失不見
打開它是有秘訣的
我想要這張照片
蘇菲，你在那嗎?
我們得快點﹗他們追來了﹗
特森女爵﹗
讓我們消失，讓我們消失
停下來
別這麼做，讓我走
不﹗求求你，放手﹗
不﹗放她走，求求你﹗
放手﹗停下來﹗
蘇菲﹗
愛德華﹗
蘇菲﹗　　　愛德華﹗
蘇菲
遠離她，否則就抓你和你的家人
後來發生的事仍是難解的謎
可確定的是…他走遍世界
當他開始公開表演魔術時
改名為艾森瀚
近十五年後，他在維也納現身
生與死，空間與時間，命運與機遇
以上都是宇宙的力量
今晚，各位女士、先生
容我介紹一位能解開宇宙奧秘
遠從世界盡頭…
來自…黑魔法仍主宰之處
能扭轉自然法則之人
請艾森瀚出場
誰能借我一條手帕
女士，就是你
謝謝你，請稍安勿躁
現在，請容我來驗證時間
生命被注入的那刻起，只能任其發展
我們能測量、標記，卻無法違抗
無法加速或放慢
還是我們可以…?
我們都曾有過一種感受
美好時光過得特別快
總希望它能持續
時間在無聊日子裡過得特別慢
希望可以加快
我保證它們是真的
這位女士，你的手帕呢?
好極了﹗真精彩
施捨我們，求求你，施捨我們東西
求求你  怎麼回事?
我們很窮
你們認為自己很窮?
是的
我讓你們看樣東西，你們不貧窮
這裡有你們所需的一切
謝謝
這是你的，這也是
早啊　早安
要咖啡嗎?不用
酥卷呢?我有兩塊
都不用，謝謝
你看來很怡然自得
票房如何
還不錯，賣了四分之三
做得好
我們還會更好
聽聽這個，聽好了
無疑地，他神奇的演出…
使他有別於隨處可見的術士
他的部分演出…甚至超越了幻象
已臻藝術之境
他年紀輕輕，卻已是大師
懂了嗎?這評論包準讓劇院滿座
我們就要賺到超乎你想像的錢了
那是人造的，再用樹皮包起來?
我當然也想到了
我只是想不透蝴蝶到底怎麼變的
還用說嗎，鋼絲呀
那太明顯了
你今晚派了多少人
裡面八人，外面八人
也許你下回再研究蝴蝶吧
檢查後面十排
你﹗別碰那東西﹗把它放下
艾森瀚先生
你是誰，以為自己在做什麼?
我是華特烏爾探長
我正在檢查你的劇院
我看過你的表演
很讓人難忘，讓人印象非常深刻
有什麼指教嗎?探長先生
你將很榮幸得知…
王子殿下今晚將蒞臨你的演出
王子殿下?
是的，所以我們得做安檢
刺客可能會嫌那太小，不是嗎?
是的，關於柳橙樹…
我曾看過類似的演出
但和你的完全不同，無人能及
謝謝
我一直想不透怎麼變的
尤其是蝴蝶那段
我保證會守密
畢竟我是執法人員
私底下也是業餘魔術師
你說真的?
是的，牌戲、錢幣，還懂一點手技
沒啥了不起，也許你能給點提示
好啊，教你我很喜歡的一招
你會賭博嗎?
偶爾會
我以柳橙樹的秘訣與你打賭
我能猜到你放在哪只手
好極了
放掌心，手抬起碰一下額頭
全神貫注想像一下畫面
好的  想好了嗎?
是…
手伸到前方
在左手
這﹗只是好運猜到?也許是
有人在旁提示你吧?
不，比這簡單多了
是嗎?
當你抬起手時，血液會往下流
每次都會變白
喔，我喜歡這招
請你笑納
當然，謝了，嗯，血往下流
探長，如果你不介意…
我得準備今晚的演出了
哈
起立恭迎利奧波德王子殿下
今晚的壓軸就讓我們探討靈魂
偉大的宗教都曾談到靈魂的存在
超越了生死
死亡的意義到底為何?
我需要一位自願者上台
一位不畏死亡之人，有人嗎?請
我保證不會有悲劇上身
真是榮幸，特森女爵
你知道我是誰嗎?
不
你確定我們沒見過?
是的，當然
請凝視我的雙眼，不要瞄別處
朝自己揮手，轉個圈
現在，向自己鞠躬
遠離
他們一定很欣賞你
等了你快五分鐘
殿下，容我為你介紹魔術師艾森瀚
表演得好
感謝你的蒞臨，希望你喜歡
我們不只是喜歡而已
還引發一陣辯論，不是嗎?
除了你的助手特森女爵
你似乎把她嚇呆了
了不起的技藝，你催眠了她嗎?
一點點
我倒想學這個戲法
瑞納覺得你有超能力
你聲稱你有超能力嗎?
我從沒這麼說
你不介意我問一兩個問題吧
我們別再煞風景了
你毋須泄露我猜不到的事情
悉聽尊便
你的助手穿上袍子…躲在鏡子後方
鏡框裡的光線能照出他，還是角鏡?
這是可行方法之一
除了幽靈部分，我都懂
那真的非常非常精彩
還會再大駕光臨嗎?
你下次得來霍夫堡皇宮
我們會有個美好的夜晚
我的榮幸
那就來吧，是吧，蘇菲?
我下次會召集智囊團
屆時你的挑戰可大了
我會準備特別的演出
也許我會把你變不見了
我的老天，他拱她上台時…
我聽到成堆錢幣撒在身上的聲音
每位維也納女人會巴不得與你同台
他真是愛現
他的父王看到後，搞不好會氣死
她看來似乎也不太高興
她最好快習慣
怎麼回事?據說她快嫁給他了
真的嗎?我會說她得自求多福
怎麼說?
他喜歡對女人拳打腳踢
聽說他曾把一人推下陽台
只為了掩飾他曾痛揍過她
艾森瀚先生的信
你好，蘇菲
我上台時，你馬上就認出我了
想了一下，是的，我的確認出你
你大可說些話
我認為你總會想到的
是，我該如此
我該在某夜自願…
上台打招呼
那你很快就得打包走人了
我以為你會這麼做
我不懂
就如同…你約在馬車碰面的理由
這是我和他們玩的遊戲
我走到哪都被跟蹤
美其名曰是為了保護我
是的，我聽說你有喜訊了?
為什麼?
大家都說你會當上王妃
根本沒這回事
是嗎?
我想也並非不無道理
我們已相識許久，彼此家人也是
他非常聰明，太聰明也不是什麼好事
你很幸運，知道嗎?你是自由的
我常希望自己
希望什麼?
我常希望能再見你一面
現在你見到了
是的，我見到了
我期待在霍夫堡再見到你
到時見了
這是特森女爵的報告
嗯，有啥有趣的?
你自己看吧
那個魔術師?
他們繞了半小時，他先在戲院下車
接下來怎麼做?
一起喝一杯?
請坐
想不想吃些什麼、喝些什麼?
不了，謝謝
艾森瀚先生…我要問你一件事
聽起來也許不友善
但你放心，我其實出於好意
你和特森女爵是什麼關係?
你沒說錯，這問題很不友善
這正是我的重點
你想別人會怎麼看馬車裡的幽會?
既然表面看來很可疑
我很樂意調查真相
好吧，我們是小時的玩伴
玩伴?
童年時的朋友，我的父親是傢具工
他曾為她的家族制作傢具
我懂了，傢具工之子結交了一位…
有什麼人不滿嗎?
喔，不，不…
如果真有什麼不滿…
我們就不會這樣對話了
他都靠你處理這類事，不是嗎?
我只是單純的公僕，艾森瀚
我聽到的不是如此
我聽說你快當上警察總長
還是維也納市長?議事大臣?
他說了才算
你最好希望他解散國會時…
是在你升官之後
王子殿下有些想法很先進
但他會是一位好君主
聽說你們關係良好，我確信你會很好
是的，大家都說我與王子關係好
事實擺在眼前，艾森瀚
我是肉販之子
他是王位繼承人
我和他能好到哪去?
你清楚我的重點嗎?
別傻到以為你可和他們打交道
我在底下服務，做了很多很多年
我很確定他們看遍各種手法
這樣做不值得
今晚的貴客不是表演家，而是巫師
他用靈魂與惡魔交換邪惡力量
或者有人要讓我們如此相信
別害怕，所有事情都有解釋
所有的謎團都能破解
嘿﹗說得好，說得好
那是國王嗎?
是的，你的父親
我不知道他也受邀了
很像那位老頭
但沒那麼時髦
恐怕我不是一位好畫家
沒錯，畫上沒有筆觸痕跡
我看得出來
上色效果應是某種化學物質的作用
袖子裡有噴霧器嗎?可以看看嗎?
如果你覺得有必要
的確有必要
就讓他好好表演吧
事實擺在眼前，你竟要我呆坐著?
我是這麼希望
他試著要愚弄你，而我要啟迪你
誰的目的比較高尚?
可以打光…讓王子看得更清楚嗎?
利奧波德，讓我們看表演
嘿﹗嘿﹗
得了，利奧波德，繼續吧
好，我要下挑戰
你能不靠這些機關使我們吃驚嗎?
如你所願
你的劍很漂亮，能讓我看看嗎?
當然
不介意吧?
力量源自何處?
技巧?命運還是天意?
我們都聽過石中劍的故事
它插在石縫中靜止不動
許多偉大的武士都嘗試拔劍
亞瑟證明了他的正當性
誰拔得起劍?
這位先生，你能否拔起這把劍?
一點都不讓人意外
也許你可以，先生
不用這麼急切，表弟
你會很長壽
謝謝你的投入
如果你拔不出，永遠別想當上國王
你的父親會活到一百歲
這把劍的真正主人出現了
今晚的餘興節目到此為止
還有更嚴肅的話題，請與我共飲
把他的表演停掉
他很受歡迎，王子殿下
我確定你會有辦法
你對他做了什麼
我給他想要的
你為何鬼迷心竅做這種蠢事?
親愛的特森女爵，你得過來
我們不能讓王子久候，喜歡表演嗎?
棒極了，不是嗎?
很有娛樂性
誰告訴你到哪找我
你的經理
他如果想留在維也納，就要我幫忙
所以我要被趕出這城市嗎?
很好，再好不過
別說了﹗我是來這裡幫你的
為什麼?你何必在乎我的事?
你是我的朋友，我也是你的朋友
我們只是在很久以前短暫相識
你根本就不了解我
你何必與我說話?何必自找麻煩?
你一直都戴在身上?
我常望著你的照片，想像你的去處
我夢見我和你離開，直到醒來
才意識到自己身在何方
我夢中的你頭髮短了點，也沒鬍鬚
你當時離開後去了哪?
我叔叔在布拉格附近的農場
多有異國情調啊﹗
在俄國、小亞細亞與東方待了多年
去了真久
我一直想回來，只是…
我不斷想著，也許能在下一處發現
發現什麼?
真正的奧秘
我能看到超凡的事物
但唯一解不開的奧秘…就是我的心
為何忘不了你
他希望我去布達佩斯
下周與他同行並宣布訂婚
他要匈牙利人做後盾
他們要擁他為王
他的父親想必會很有意見
他計劃推翻自己的父王
這對他很不利，對你也是
你不該涉入其中
我是他計劃中的一部份
要匈牙利人支持，得靠我們兩家結盟
離開他
沒那麼容易
取消婚事和我走
或者現在一走了之
只要我們活著，他會追捕我們
若被他找到會殺死我們的
看著我，你真的想與我離開?
是的，我願意
你在這，我早料到我們要關門大吉了
你滿意了吧?你表達立場了
票房滿不滿座，對你根本不重要
你終於一吐為快了
我們有錢嗎?
什麼?
我們還有存款嗎?
是，還有一些，本來還能有更多的
嗯，應該能派上用場
還有第二個戶頭裡的，全部都要
是的，艾森瀚先生
謝謝﹗
你確定那是特森女爵嗎?
可以拿我的生命擔保
箱子裡有什麼?
我不知道
他在第一台車廂
地圖會告訴你到哪碰面
完事後，你和她先走，我會跟上
她清楚這件事的後果嗎?
完全清楚，時間不多了
你知道，我們會跟蹤並保護女爵
昨天她與另一男人碰面
什麼人?
艾森瀚那位魔術師
他們當時在做什麼?
他們見了面，然後…
撫摸?親吻?還是搞在一起?
就我們觀察沒有，然而我相信…
他們可能一同計劃某些事
可能是兩人要離開
什麼都還不明確，殿下
謝謝你，探長
我們會再蒐集更多情報
他下午在維也納陪父親
他等會才到
真讓人意外，我以為你討厭這裡
你大概自以為很聰明、又自主
尤其在交友方面，不是嗎?
你到底在說什麼?
你的魔術師朋友，你和他有往來
沒錯，我們從小就是朋友
你和所有童年玩伴都上床嗎?
你這種態度我不回答﹗
只要我想問，你就得回答
你喝醉了
你老大不小了，不是嗎?
我的母親十六歲時嫁給我的父親
你還生得出孩子嗎?你有什麼用處
你想讓我難堪嗎?
與你無關
與我關係可大了﹗
如果你和他睡過，就別想上我的床
你不懂，我根本不想與你同床
我不會和你去布達佩斯
我不要被你利用
也不會嫁給你
我假設你沒蠢到告訴他任何事
要是你坏了我的好事
你也沒好處，明白嗎?
準備明天去布達佩斯
我建議你趕快打包，準備上路
別再丟我的臉
再見﹗
“再見”是什麼意思?
給我回來﹗
別再忤逆我，婊子﹗
讓開，求求你，不要﹗
不用了，放著吧，提燈都留下
特森女爵﹗
在這裡﹗
我以為你看到她和他上了火車
不，我們在維也納
他們從巴登上車
我們把她認成他
該發電報給王子嗎?發了﹗
你是誰?
我是她的家庭醫師，你是探長嗎?
我是，你知道這是警方的事嗎?
我當然了解
好，好
你判定死因了嗎?
失血過多
傷口在左鎖骨上方咽喉部位
可能是匕首或劍
我能看一眼嗎?
探長，這我不能認同
王子也不會認可的，這不是馬戲表演
抱歉，你沒錯
謝謝你，醫生
可能是被搶了，也許是吉普賽人?
看看這些鑽石，不是不可能
探長，有件事該讓你知道
是的，什麼事?
我在她衣內發現這顆小寶石
她上周四七點半獨自騎著馬…
到皇家狩獵小屋
古仕曼說，她抵達時間約八點半
她獨自一人要做什麼?
他幹的，你知道是他幹的
我知道誰做了什麼?
王子﹗他殺了她﹗
他有前科，你清楚得很
不，我不知道
我確定不是，他人在布達佩斯
他在動身前殺了她
恐怕事實無法支持你的假設
她本來要離開他
為了誰?你嗎?是的
別荒謬了，艾森瀚
他殺她是因為不讓她走
她知道他的秘密
什麼秘密?
問你的探長，他知道
別再說了
你完全墮落了嗎?
不，就是因為不完全，我建議你…
不要指控任何人，尤其是王子
否則，你就等著老死獄中吧
讓她離開城門的守衛在哪?
王子殿下帶走了
任何僕人看到她離開嗎?
當時都睡了
那他呢?
他替她把馬牽到第一個馬廄
這一個?
我們無權過問皇家所有物
謝謝，我知道
你在做什麼?
查案
你也聽到魔術師說的
就我們所知，是他幹的
不，我不這麼認為
王子殿下回來了
探長，我們該走了，就是現在
你查到什麼?
有人目擊她曾獨自騎馬
根據你的資料，是我趕她出去的
她是自殺嗎?
不，這是一宗謀殺案
有任何嫌疑犯嗎?
很快會有的，王子殿下
接下來，我們逮捕一人並控告謀殺
我知道艾森瀚不會就此服氣
我讓手下繼續監視他
他終於走出傷痛，買下一間老戲院
太完美了
他開除經理人，並準備新表演
他是誰?
我的名字是法蘭柯
你從哪來的
我來自布隆，父親是一位鏡片磨工
你今晚如何來此?
我不知道
你還活著嗎?
能否說說另一個世界?
什麼樣子?
是呀，跟我們說說
你一定知道什麼秘密
他們似乎不認為這是唬人的
艾森瀚的觀眾向來很熱烈
他又吸引一批更激情的擁護者
女士，麻煩你了
借這些靈魂與表演，艾森瀚證明了…
靈魂的不朽與靈體的再現
能以現代科學唯物論的面貌呈現
招魂術召回了人性的新道德良知
這是一場革命運動
我們能讓帝國改制成崇高的共和國
你認為艾森瀚是幕後指使者嗎?
為何得讓一位魔術師來煩我?
他不是一般的魔術師，王子殿下
他是個術士、騙子
如果他偽裝超能力，就以欺詐關他
首先我們得證明那是騙局才行
查出怎麼變的，然後逮他
這只是很粗糙的示范，探長
但你可看出它怎麼辦到
是的，我懂了，還不錯
我們得從艾森瀚那找位內應
那些東方人都不肯說
我試過了
那就想別的辦法呀
發生了什麼事
有個戲院的鬼魂在街道上
哪裡?
就在那，還是個小男孩
真令人作嘔
那東西在哪?
那裡
你看到了嗎?
就在那裡
你要帶他去哪
我要知道怎麼做的
先是柳橙樹，現在是這個
我得和警方分享我的商業機密碼?
這回由不得你，否則我得逮捕你
什麼罪名?
先是欺詐
恕我打斷，探長
怎麼了?
你應該看一下窗外
他們是誰?
他們都是為他而來的
你的信眾真死忠
他們在期望什麼?
我不知道，你的密探沒告訴你?
也許是你計劃要分裂君主政體?
為什麼?
因為王子是殺人凶手?
他沒殺人
凶手已入獄認罪了
你們抓錯人了
你根本就不清楚狀況
但你很清楚
艾森瀚，你也會進監牢
如果你還是不願解釋你的作為
如有群眾攻擊這裡，判刑更重
哎
你在做什麼?停下來
請你們聽我說
謝謝你們前來
我已經與探長談過，我認為…
有個很大的誤會
你們該知道…
在我劇院裡出現的是幻象
是魔術，那是假的
我無法召回亡魂
我不能接收另一世界的訊息
抱歉，我不該讓你們誤會
我目的只是娛樂
僅此而已
謝謝你們的支持，回家吧
拜託你們，走吧
我解釋過就不算欺詐，能走了嗎?
他也唬住你了嗎?
不，王子殿下
那為何讓我失望?
我以為我能信任你
我以為我登基時可以提拔你
我看錯你了嗎?
不，你沒錯，王子殿下
我需要能圓滿達成任務之人
我身邊都是笨蛋
最後總要我自己出馬
這回也不會有何不同
我看起來如何?
很像一般人，王子殿下，非常一般
我想我會樂在其中
他們認不出你
好，離遠點，我不想和警察站一起
你是誰?
你是特森女爵嗎?
是的
你發生什麼事?
她是被謀殺的，你是被謀殺的嗎?
誰下的手?他們抓對人了嗎?
請告訴我們，誰殺了你
某人就在這裡
告訴我們，把他指出來，是王子嗎?
他曾殺過一個女人
王子又不在這
王子殺了她﹗一定有事發生
探長，你確定你抓對人了嗎?
相當確定，讓我過一下
你調查過王子嗎?
如果真是他，他該受到正義制裁
不是真的，魔術不能當證據
你名字是?
這有什麼關係?
那建議你謹言慎行，先生
那個女演員根本不像蘇菲
觀眾真蠢
他操縱了他們，自己卻什麼都不說
女演員也沒說什麼
他讓台下觀眾自行做出指控
那些起哄的人也是他買通的
你沒記下那些人是誰吧
恐怕今晚人手不夠
下次表演時，我要他們通通就逮
艾森瀚與他的同伙
我要拿他來殺雞儆猴
你昨晚真愚蠢，你毀不了他的
你無法扳倒君主政體
我知道我不行
那就別再召喚她，不要挑起問題
艾森瀚，我不想抓你
我很憤世嫉俗
即使你的表演是真的，我承認
你是很特別的人，即使只是戲法
我也得說它令人印象深刻
無論如何，你很有天分，別逼我抓你
答應我不會再有下次
我答應你會喜歡接下來的演出
你到底要什麼?
什麼都不要
那為何帶她回來?
只想與她在一起
與她在一起
都準備好了嗎?是的，長官
我們正在預測他會怎麼逃跑
他逃不了，每道門窗都要有人看守
是的
我要為我最近的舉止道歉
我想補償你，希望你聽聽這個提議
這我不知道
我會讓你值回票價的，約瑟
我現在很忙，我可不是…
閒閒沒事做，等著你來
不，你當然不是
我要你接管我所有的金錢與財物
全部
全部?
是的，包括這間劇院…
和今晚的收入
這是我最誠摯的謝意
你意下如何?
好吧，我答應
很好
你要我介紹你出場嗎?
不，今晚就好好欣賞演出吧
探長，我是約瑟費雪，艾森瀚的經理
我記得
發生什麼事?怎麼都是警察
只是預防措施，費雪先生
你計劃逮捕艾森瀚嗎?
這就取決於他了
那是特森女爵
你為何被謀殺?
我要離開他
離開誰?
王子嗎?
當然是王子殿下了
這我們可不能忍受
我試著逃跑
我死時戴著項鏈，現在卻弄丟了
不見了
請告訴我們，是誰殺了你?
是王子殿下嗎?
我們得做些什麼?
行動﹗
我代表國王陛下與維也納市…
逮捕愛德華艾維茲…
魔術師艾森瀚
罪名是妨害公共秩序，欺詐…
以及危害國家安全
找到他﹗
他人在哪?
他剛才還在那裡
他的戲法怎麼變的?不是戲法
怎麼變的?
我不知道，沒人知道
該死﹗
我請隨從把劍送到警察總署
我的手下會檢查寶石…
與女爵身上的是否相符
我想不會錯
接著我進來，你問我為何遲到
你偷了皇家的財產
和謀殺相比，簡直無足輕重
就算是真的，也不屬於你的管轄
是的
你可以肆無忌憚
沒人能處罰你，但有一人例外
是誰?
國王
他不會傳位給殺人凶手，你殺了人嗎?
他不會相信你的
也許
但我寫信給參謀和盤托出
包括你意圖謀反的計劃
他們會重視這件事
你當不上國王的，我幫不了你
你不想當警察總長?
維也納市長?
也不想封爵或貴族?
恐怕這不是目前的重點
你這蠢蛋，他在耍你，在利用你
他在表演時曾拿過劍
他大可撬鬆寶石，用來裁贓
他策劃所有一切  你喝醉了…
一切都是戲法，一切都是假象
假象背後也許就是真相
你得拍電報給隨從，把劍拿回來
不然怎樣
我會殺了你，也許我到頭來都會殺你
那你就殺了一位警探與女爵
或者你該自殺
你因辦事不力…而自我了斷
我想是參謀部的人
他們應該已收到我的信
你到底要什麼?
我什麼都不要
很好，你也不配得到
各位男士
明顯地…
這裡全是一群飯桶
我的父親治國無方，卻沒人發現
沒有人有所行動
我想整頓，你們卻以背叛回報
你們都不重要了，你們會被取代
這國家將由雜種治理
不同意見在吶喊著，卻無人問津
無人問津
我已盡力了
太盡力了
殿下，你在裡面嗎?開門﹗
請你開門
奉國王之令，我希望你開門
你必須開門﹗
你們這些笨蛋
請開門，殿下
我受不了了，我再也受不了了
把門撞開﹗
發生什麼事?
王子殿下剛才自殺了
你是烏爾探長嗎?
我曾經是
你﹗是誰給你的，是誰?
艾森瀚
何時給的?
全部上車﹗
車票與文件
事情完成之後
你和她先走，我隨後會跟上
她清楚這件事的後果嗎?
完全清楚
你認為艾森瀚是幕後指使者嗎?
死亡的意義到底為何?
你到底要什麼?
和她在一起
探長，有件事該讓你知道…
您的劍真漂亮，能讓我看看嗎?
你喝醉了
他是術士、騙子
一切都是他策劃的
你看到的都是幻象
一切都是魔術