我六歲時讀到一本講原始森林的書
書裡說蟒蛇進食時會將獵物整個吞下
我陷入了沉思
隨後畫了我人生中的第一幅畫
我把我的心血力作拿給大人們看
問他們看了害不害怕
害怕
這世上有誰會害怕一頂帽子
這些大人們
靠他們自己什麼事都搞不懂
所以我又畫了一幅畫
我建議你還是專心學算術吧
學歷史 學語文
我聽了他們的話 然後我長大了
我忘記了所有孩童時期的感受
直到有天神奇的事情發生了
我一直想跟別人分享他的故事
但始終未果 說不上來是為什麼
也許是這個世界太像大人太成熟
早上好 今天的頭等大事
數字經過整理計算再計算
被記載在紙張上送往銀行
安放在上鎖的抽屜裡
抬頭挺胸
專心聽講
專心聽
沒事別眨眼睛
我感到受寵若驚
明白了 十分感謝
現在笑一笑 露出牙齒
別露太多
很好 記住
調查數據顯示 如果面試官有意錄取你
他們就會問那個問題
那個重要問題
你有上沃斯學院的潛質嗎
是的 我有
三件事證明我有上沃斯學院的潛質
不敢相信 我怎麼會犯那種錯誤
017號
走吧
我們看了你的申請資料 不錯
謝謝您
我們看了你的成績單
還有你的文章《零對結果的變革力量》
以及後續的《零依然很靈》
不錯 你做的很好 各方面都很完美
今天我們就再問你一個問題
那個重要問題
你有上沃斯學院的潛質嗎
長大以後你想做什麼
是的 我有
三件事證明我有上沃斯學院的潛質
第一 亦如沃斯 我非常理性
第二 亦如沃斯 我非常認真
別說了 第三
亦如沃斯
我
自始至終
別說了 別說了
非常關心那些
謝謝您
親愛的
看樣子他們把重要問題改了
對不起 媽媽
用不著道歉
只是我們必須改用B計劃了
B計劃
你說過B計劃行不通 所以採用A計劃
B計劃是新的A計劃
我們要不斷前進
劃定學區範圍 搞定
如果奇跡出現
我們在這個學區找到一棟不太貴的房子
學校就只能收你入學了
確認 確認
搞定
搬家車 搞定
正經人士的頭等大事
包括橋牌 高爾夫 政治 領結
我們成功了
不管他們想不想收你
你都要去沃斯學院上學了
無論火山是死是活 對我們來說都一樣
人們永遠不會對現狀滿足
他們沒有追求
節省了大量的時間 生產效率再度猛增
我們的新家 搞定
各行業都實現了前所未有的高產能
現在還來得及換C計劃嗎
你要時刻提醒自己
因為有那棟房子 我們才買的起這棟房子
你才有光明的未來
媽媽
你真覺得我有上沃斯學院的潛質嗎
過完這個暑假你就有了
因為我給你制定了一個計劃
真準時
這個計劃叫做你的人生大計
人生大計
我們要把命運掌握在自己手裡
順序是從上到下從左往右
現在我們來看一看
從每分鐘到每小時 到每一天
每一個星期 每一個月 每一年 到你的一生
都在這兒
懂了嗎
連你每年的生日禮物我都做了一個表格
比如今年你九歲的生日禮物是顯微鏡
你上沃斯學院的生物課正好能用上
我已經包裝好了
沒錯 厲害吧
但是現在你要集中精神應對這個
去新學校報道的第一天
我們有53天的時間做準備
聽起來沒多少時間 但是我們可以換算成小時
就有1272個小時
換算成分鐘就有76320分鐘
你會發現原來你能完成那麼多事情
你要根據這張表來安排你的每一分鐘
實話實說吧
在外面你就只能靠你自己
獨自奮戰
所以我們不能再有面試時那樣的失誤了
好的
你一定會成長為一個出色的大人
謝謝 媽媽
我也想留下 親愛的
但是審計的戴維斯又來了
米勒又沒查出凱麗的計算錯誤
只是這會被戴恩斯逮到了 羅根嚇壞了
費雪要大家趕緊想辦法
羅根
我現在必須過去
把事情補救回來
我不確定我到底能不能做到
這件事只有你能做到
你去吧 我有人生大計呢
你最讓媽媽省心了
好的
瓦斯
壞了壞了壞了
得先把該死的螺栓栓緊
下次一定要確保那玩意拴緊了
你好 有人在家嗎
螺栓
下次注意別把最簡單的事情搞砸
我本來還不相信他後院裡真有一架飛機
我以為那老頭好幾年前就升天了
謝天謝地我們沒住在他隔壁
收到
你們好啊
警官先生 下午好
朋友們
我剛剛專心在玩橋牌
你玩橋牌嗎
先生 你是不是又試圖發動那架飛機了
是的 被你說中了
我真的很抱歉
我明白我給隔壁人家造成了巨大的損失
你要帶我回去嗎
那倒不至於
請稍等
應該就在這兒的某個地方
什麼情況
找到了
先生
他有幾個兄弟
我回來了 我買了中餐回來
媽媽
嗨
你哪兒來這麼多零錢
是隔壁的老爺爺
什麼
確切的說是警察叔叔“給”我的零錢
什麼樣的瘋子會放一架飛機在家裡
竟然還想在後院發動起來
寶貝 你真的沒事嗎
我得打電話給保險公司
打過了
還要填警察局的表格
填好了 一式兩份
現場照片呢
裡外都拍過了
就是光線效果差了點
還不算太糟
明早給承包商打電話
然後把隔壁的那個老頭徹底忘掉
忘掉了
今晚的頭等大事
我們將今天的重要數據整理成詳細賬目
簡要重述今日市場活動的總結概述
由此我得知了一項次要的重要事實
除了諸如地球火星木星這樣的行星之外
還有成百上千顆行星
其中有的非常之小 肉眼幾乎無法辨認
天文學家在發現這類小行星之後
不會為其命名而是用編號代替
3加2等於5 5加7等於12
12加3等於15 15加7等於22
22加6等於28 26加5等於31
總計501622731 它不會變化
不是短暫的 沒有轉瞬即逝的危險
也就是說 大約有20億個大人
這在電力系統發明之前是必要的
很久之前 有一個小王子
住在一個只比他大一點點的星球上
他很想要一個朋友
我覺得你也該交一個朋友
不 我在這裡 在上面
這裡 這裡
嗨
對不起 那還只是故事的開頭
沒關係 反正也沒有人能理解
好了 再見
回頭見 但願
他發出的可怕噪音在這個地方迴盪
我犯了四個錯誤  第二次
到了午飯時間
我可以把零錢卷起來
很久之前 有一個小王子
住在一個只比他大一點點的星球上
他很想要交一個朋友
而我 一直獨自生活
沒有一個可以談心的對象
所以我開始學習駕駛飛機
我幾乎飛遍了世界的每個角落
直到有一次飛機在撒哈拉沙漠出了故障
請你給我畫只綿羊吧
給我畫只綿羊
面對超出理解範圍的未知事物
人是不敢輕易反抗的
畫畫 我不會畫畫
那也沒關係
我畫的第一隻羊太病殃殃
第二隻羊也不合他的意
這不是綿羊 這是山羊 他還有角呢
而這一隻太老啦
我想要一只可以活很久很久的羊
於是我畫了這個
你要的羊就在裡面
這跟我想要的一模一樣
你說這隻羊會不會吃很多草
我住的地方什麼都很小
我敢肯定他吃不了很多草
他是隻很小的羊
沒你說的那麼小 看 他睡著了
你好
你好 你好
等等 先別動
好了 現在可以了
我只是來把畫還給你的
你不喜歡嗎
不 我很喜歡
我畫的不太好
你畫的很好 我也讀了你寫的故事 很入迷
我覺得這個故事很奇怪
奇怪
我是說很奇特很有趣
對於幾處情節我有幾個問題
你有問題要問
我無意冒犯你 可以問嗎
怎麼會是冒犯呢 說吧 你想問什麼
第一個問題 這個小孩在沙漠裡做什麼
這點非常奇怪
沒有水和食物 人不可能在沙漠裡活很久
他的父母在哪兒
他不用上學嗎
他真的住在天上嗎 我上過基礎天文課
課上沒提及其他行星上有生命或小孩
除非他是從一顆恆星上來的
但這好像不太可能
不 不是恆星 是小行星 B612小行星
我們還沒學過小行星
他想要一隻羊這件事足以證明他的存在
你覺得呢
等一下 我給你找另一幅畫
這兒是一個巨大的火災隱患
我還從沒這樣想過
這些東西都是從哪來的
生活中有些東西會讓你一見鍾情
有一個專門的名詞叫
收集癖
收藏
對 就是收藏
我是一個收藏家 類似收藏家
小狐狸 你叫什麼名字
他沒法回答你 我一直想給他縫一張嘴
你沒事吧
我沒事 這是常有的事 過一會就好
雖然上一次摔倒時我在這兒躺了三天
三天
那沒什麼 所以我總在兜裡揣個三明治
你要吃嗎 紅腸夾心
我好像對紅腸過敏
大概是紅腸
今晚天氣一定很好
星星就快出來了
小王子非常喜歡看日落
有一天他看了44次日落
什麼
在他的星球上 他的星球很小
他只要挪挪椅子就又能看到日落了
但是再小的星球也有不好的成分
他需要一隻羊來吃掉猴麵包樹的樹苗
猴麵包樹
對 一種非常貪婪的樹
每天他會辛勤的鏟除那些樹苗
如果鏟除的太遲
大禍臨頭了
幸好 還有很多好的種子
有一天 風不知道從哪裡吹來一粒種子
長出了一種從沒見過的植物
我知道你一定會很驚艷 一定會
你長得好美
我才剛剛睡醒 請原諒我還沒梳妝打扮好
你很完美
那還用說
我與太陽在同一時刻誕生
在那裡 他們第一次一起看了日出
第一次一起看了日落
你住的地方好冷
你要是有心就該多替我想想
但是很快玫瑰的自負令他痛苦不堪
我想你也不會有屏風
到了晚上我要你把我放在玻璃罩裡
玻璃罩呢 快
我的需求 我的美貌 我的屏風
可惜造化弄人 儘管他們彼此相愛
但是他們都太年輕 還不懂得如何去愛
帶著滿心疑惑他逃走了
我當然愛你
沒有讓你感覺到是我不對，對不起
他留下了她 一個人
那他去哪兒了呢
他當時也不知道
但離開是回到她身邊的旅程的第一步
真的嗎
真的 快看 星星出來了
好亮啊
漫天的繁星
如果天公作美
只要我仔細聆聽 就能聽見他在天上歡笑
不好 我得走了
親愛的 你在哪兒
嗨
你的桌上一團亂
今天的學習計劃完成了嗎
還沒全部完成
那你今天一天在幹嘛
我讀了很多東西 還交了朋友
朋友
不行不行不行
沒戲
也許
有了 這樣吧
如果你用功學習
嚴格執行我制定的人生大計
你就可以和你的朋友一起玩
明年暑假 每周四下午一點到一點半 好嗎
我等不及想見見她了
他發現自己到了臨近的小行星325號
326號 327號 328號
329號 330號 331號
什麼
來了一個臣民 上前來
陛下 你統治什麼
我統治世上的一切
星星全都聽您的嗎
那是當然 我不允許任何忤逆我的行為
我非常想看日落 能讓我想起我的玫瑰
您能命令太陽下山嗎
你會看到日落的 我會下達命令
但是要等到條件適宜的時候
那是什麼時候
大概估計應該會是
今晚7點40分左右 沒錯
早上好 你戴著一頂很滑稽的帽子
這頂帽子是用來向人致意的
當人們稱讚我的時候我會脫帽致謝
鼓掌 沒錯
謝謝 謝謝 明白了吧
你真的打從心裡仰慕我嗎
我是不是這個星球上最英俊瀟灑富有
並且最有智慧的人
但這個星球上只有你一個人
請你行行好 還是仰慕我吧 拜託
星星是我的
它們都歸我管 我數星星 一遍又一遍
這麼做對你來說有什麼好處嗎
這麼做會讓我變得富有
你變得富有了又有什麼好處呢
富有了就能有錢去買更多的星星
還有任何你想要的東西
大人們真的是非常非常古怪
完成 完成 完成
大人們真的是非常非常
完成
非常古怪
我跟大人們一起生活了很長時間
我和他們朝夕相處 關係密切
但那也沒有改變我對他們的看法
我甚至有點不想再長大了
真正的問題不在於長大 在於遺忘
我絕對不想忘記這些
我現在變成大人了 但我從未忘記小王子
很好
晚上好
這裡是什麼星球
這裡是地球 這兒是非洲
人都在哪兒呢 沙漠裡有點寂寞
人多的地方也很寂寞
你真是個有趣的動物
你還沒有一根手指頭粗
但我比國王的手指頭還要強大
你連腳都沒有 你甚至不能去旅行
我可以帶你去到連船都到不了的地方
哪天你想回自己的星球去了 我可以幫你
我想我明白你的意思了
就是這樣
踩著左邊的樹杈上去
我好害怕
這很正常 確實很可怕
不然我為什麼讓你來做
還差一點 就快到了
伸手去夠
我拿到了
好樣的 你成功了
剛才是不是可怕程度翻一倍
翻兩倍翻三倍
看來只能截肢了
什麼
感覺好點了嗎
嗯
長途跋涉 走過沙漠 爬過岩石 穿過風雪
狐狸出現了
和我一起玩吧
我不能和你一起玩 我沒有被馴服
什麼叫馴服
馴服的意思就是製造牽絆
對我來說你只是一個普通的小男孩
和其他千千萬萬個小男孩沒有區別
我不需要你 你也不需要我
對你來說
我也和其他千千萬萬隻狐狸沒有區別
但如果你馴服了我 我們就會需要彼此
你好
看這邊 說茄子
對我來說 你將變成這世上獨一無二的人
對你來說 我也會變得獨一無二
你們是誰
我們是玫瑰
我的玫瑰只是一朵普通的玫瑰
可她對我說她是全宇宙唯一的一朵玫瑰
她不是普通的玫瑰 她是你的玫瑰
你在她身上付出的時間使她無可替代
她是我的玫瑰
你必須回去找她
你哭了嗎
我馴服了你卻沒給你帶來一點好處
我告訴你一個秘密作為禮物
只有用心去看 才能看得真切
重要的事情 肉眼是看不見的
他們不會再見面了嗎
他們會的
只要狐狸用心去看 他就能看見小王子
等你學會了 你就永遠不會寂寞了
沒錯 但是我不寂寞 我有你陪著呢
我真是幸運
我本以為這輩子都不會有人聽我講故事
結果你出現了 來的正及時
等等
你說“來的正及時”是什麼意思
天下沒有不散的宴席 遲早要說再見的
你要走了嗎
如果我能讓飛機發動起來
如果到了我該去找小王子的時候
可是他已經有玫瑰了 我在這兒還需要你
你餓不餓
我知道有個好地方 過生日可以免費吃松餅
但是過兩周才是我的生日
他們又不知道
這跟開飛機一樣
你不是墜機了嗎
說對了
房子價值10萬美元
搞什麼
靠邊停車
你有考過駕照嗎
沒有
上路許可呢
你幾歲了 嗨 警官
你怎麼又把這輛車開出來了
下午好 警官
我能不能打斷一下你們的談話
你知不知道今天是我的生日
媽媽 我可以
去屋裡等著
但是 進去
夫人 不好意思讓你放下工作 過來
據說他們是打算出去吃松餅
不要 不要 不要
狐狸先生
你的日程表還停留在昨天
上面顯示你在睡覺
你的這位朋友連駕照都沒有
不對
是因為他四次加完油忘拔輸油管就開車
所以駕照被沒收了
說不定你今天就死了
媽媽 聽我解釋
不 我不想聽你的謊話 但是
你一直在對我撒謊 還對警察撒謊
對了 我差點忘了 祝你生日快樂
你甚至對你的人生大計撒謊
這只是一個擺滿磁鐵的木盒
我覺得在你眼裡它比我更重要
你錯了
你和你的人生大計對我來說都很重要
這是同一回事 這是你的人生
卻只有我一個人把你的人生當回事
這是你理想中的我的人生 不是我的
如果你多點時間陪我 你就會明白
你很清楚 我為什麼必須努力工作
你編的和他一樣了 永遠都在努力工作
離你不見蹤影還要多久
我認為他從自己的星球逃離時
可能藉助了遷徙的鳥群的力量
媽媽 住手
夠了 不準再看這種垃圾
接下來兩個星期你給我專心做正事
但是媽媽
我們去找口井吧
繁星之所以美麗
是因為一朵遙遠不可見的花
沙漠之所以美麗
是因為它的某個角落藏著一口井
在月光下 我看著他蒼白的額頭
他閉上眼睛 一縷縷頭髮咋在風中顫動
我對自己說 我看到的不過是一具外殼
最重要的東西肉眼是無法看見的
天亮的時候我們找到了一口井
你們這兒的人中了成千上萬株玫瑰
所以你們找不到尋覓的東西
你們尋覓的就在一株玫瑰或一掬水中
別那麼性急
我們去找口井吧
孩子 聽我說 那天我犯了個大錯
你以後不能再到這兒來了
沒關係 這是最後一次
什麼
快點 我們去把飛機發動起來
如果你們能在沙漠裡找到一口井
那我們一定能找到小王子
他會幫助我們的
等等 我們不能說走就走
你說得對
我們得先把機翼修好
不是
對不起
但是如果真到了該我離開的那一天
我只能一個人走
我不會給你添麻煩
我在飛機裡也不占地方 我保證
別丟下我一個人
是時候告訴你故事的結局了
那晚我終於修好了飛機便去找小王子
今晚我會過去的 等著我
你確定不會很痛苦嗎
你朝它開槍了嗎
沒有 它消失在了岩石之間
發生了什麼
不知怎麼的 他知道我飛機修好了
我今天也要回家去了
我的家比你的更遠 回去也更困難
我很害怕
不敢相信再也聽不到你的笑聲了
我要送你一份禮物
我會在其中一顆星星上繼續生活
我會在那顆星星上繼續歡笑
所以當你在夜晚仰望星空時
你會覺得仿佛所有的星星都在歡笑
今晚請您不要過來
你沒讓他去見那條蛇吧
那是他的選擇
是時候說再見了
路途太遙遠 我沒法帶這個軀體一起走
這只是一個沒用了的外殼而已
你沒有必要為沒用的外殼傷心
就是這兒了
我留下來陪你
可是
你說過他就在天上 不是嗎
回到了玫瑰身邊
就像我說的 仰望星空是能聽見他歡笑
但你不能確定
如果能確定的話我自然十分欣慰
但我還是選擇相信他就在那裡
你希望我在你離開後也這樣做嗎
抬頭看天上的星星
讓自己相信你還在我身邊
只要你用心去看 我永遠在你身邊
就像我知道小王子永遠和玫瑰在一起
但你並不能確定
要是他沒有回到他的玫瑰身邊呢
要是他獨自一人就長大了呢
要是他迷路了呢 要是他把一切都忘了呢
等等 親愛的 小王子永遠不會忘記
她會永遠和我們在一起 幫助我們
我不要他幫忙
我討厭小王子
小王子還我荒廢了整個暑假
真希望你沒給我將這個愚蠢的故事
今天的頭等大事
毫無徵兆的天氣變化導致32人上班遲到
本市的生產效率下降0.4%
市場活動持續中
在董事會議及高級管理論壇上
怎麼回事
天啊
寶貝 你要去哪兒
不 不會的
親愛的 別去
親愛的 停下 你在做什麼
別走
你不能走 求你 我還需要你
你不能進去 別走 求你 讓我跟他說話
他怎麼了 他不會有事吧
別忘了 明天是重要的日子
飛行員需要你
我一定要找到你
你知道怎麼開飛機嗎
也對 我猜你也不知道
那好吧
對 我能做到
給 幫我拿好
我好像已經掌握訣竅了
抓住你了
星星在哪裡
那是什麼
是星星
等等 那不是星星
飛行員從沒有說過有這麼個地方
難不成
是他 他在這兒做什麼
系好安全帶
我們要找一片空地
前面好像有一塊空地
飛機準備降落
成功了
不算太糟
快看 在那上面
從飛行器上下來
我說了從飛行器上下來
真的很抱歉警官 請你聽我解釋
把手放在我看得見的地方
超速駕駛 擅自變道 你違反了所有法規
什麼
多次闖紅燈
求你 我只是來找我的朋友
破壞市政財產
找一個朋友的朋友 我和他還沒見過面
轉向的時候不打燈 一次也沒有打過
無論如何 我要逮到他然後把他帶回家
還有意圖綁架
再加上這條 嫌犯意圖實施綁架
你不是
是那個自大狂
拒不服從執法人員
不服從我 罪加一等
等等 你為什麼不在自己的星球上
你為什麼這麼小
因為我是小孩
這在這兒是決不允許的
我們走
別想跑
謝謝 謝謝
我們需要喬裝一下
不好意思
借過
抱歉 對不起
我的臣民們來了 上前來
那是國王嗎
67樓 如你所願
27樓 準了
14樓 可以
142樓 沒問題
34樓 樂意效勞
不好
到頂樓 謝謝
什麼 到頂樓
等到條件適宜的時候 尊敬的陛下
我看看
現在的條件很適宜
辦妥了
他在那兒
小王子 小王子
什麼
真對不起
我沒事 天啊
我的腿
你沒事吧
沒事 我只是休息一下 僅此而已
我剛才把你當成別人了
是嗎
那太好了 好極了 請不要舉報我
休息結束 瞧 我在工作
工作 工作 工作
用不著舉報我
不是他 這下怎麼辦
王子先生
難不成
不好意思
真倒霉
你掉了這個
我的胸牌
大禍臨頭了
真的是他
你能
你怎麼變成這樣了
把它給我
拜託 飛行員不會喜歡這樣的
放手 放手 你不應該是這個樣子的
快點 把它給我 謝謝
這要怎麼弄 該怎麼搞
我在工作 瞧 我是不可或缺的
等等 別走
別跟我說話
我知道你是誰
你是小王子 你害怕猴麵包樹
不對 我是王子先生
我是保潔工 我害怕的是商人
你在沙漠裡遇見過一個飛行員
他給你畫了一隻羊
你太煩人了
你還跟遷徙的鳥群一起旅行
走開 對不起 我很忙
你馴服過一隻像他一樣的狐狸
我沒養過寵物
他不是你的寵物 他是你的朋友
我想是有時間交朋友嗎
我在工作
那是我最後一把刷子
我要被解雇了 這是我最後的機會
太不公平了 我只是想好好工作
事實上 這裡還有一把
謝謝 我要繼續工作了
等等
知道嗎 你在降低我的工作效率
你有一朵玫瑰
一朵什麼
一朵玫瑰 非常美麗的玫瑰 美艷不可方物
是世上獨一無二的
我不想聽你說廢話了 我要工作了 謝謝
你全都忘了
我正忙著乾正事
你也變得跟大人一樣了
把刷子給我
你為什麼要這麼做 為什麼要
沒關係 用不著哭
用不著哭 我是一個大人 一個成熟男人
只不過是刷子被弄沒了 我用不著哭
擤擤
等等 你為什麼這麼矮
你年紀很大了嗎
什麼 不 我是小孩 你也應該是小孩
你是小孩
小孩真的非常非常古怪
情況不太妙
我知道有個人可以幫忙
你確定要這麼做嗎
王子先生 這可真是一位稀客啊
哪裡 這個孩子需要你的幫助
是嗎
我們這裡一般不允許訪客帶小狗進來
不過我們可以為你破個例
真是愉快 快請進
最近怎麼樣
都還好嗎 我很喜歡清潔屋頂的工作
不錯 棒極了
任何不必要的東西
必須使其變得必要
說的好 王子先生
瞧 商人創造出一樣多麼偉大的東西
你可能會稱它為一件藝術品
那樣的話 你就錯了 大錯特錯
沒什麼比藝術更微不足道
我的飛機
這個才重要的多 這才是必不可少的
放開我 太過分了 你說過你會幫我
我在幫 他們就是這麼幫我的
王子先生 你總算做了一件
正確的事
你會告訴商人我是不可或缺的嗎
當然 我一定會告訴他的
商人跟我說起過這個
這是當時你身上孩童時代的證明
求你 那些東西很重要
不 這些東西都是無關緊要的
是時候該長大了
一本書怎麼可能裝的下所有必要的東西
這本書內容極其精練 只用單倍行距
你要我反覆看這本書直到我變老嗎
當然不是
我們採用一套更為速效的方法讓你長大
王子先生 我說的對嗎
當我沒問 看你一臉迷茫
你都忘得一干二淨了 對嗎
待會你會感覺有一丁點疼
放鬆就行
對 在這兒簽字
這份同意書將免除我和商人以及本公司
救命
對在精簡化過程中可能發生的
意外死亡或傷殘所承擔的責任
好了
我只是想幫助你
你一定會長成一個出色的大人
不準撿
我說了不準撿起來
有點大人的樣子 王子先生
別忘了 你是我班上的畢業生
住手 你在幹什麼
請回到你的座位上 謝謝
衝動是魔鬼
這下商人一定會對我大失所望了
謝謝 不過你為什麼救我
我一直不知道這是什麼 從哪裡拿到的
但我總感覺這個很重要
你的羊
我的羊
我不明白
這是飛行員給你的 在地球的沙漠裡
為了吃掉猴麵包樹
大禍臨頭
大禍臨頭 就是這個
這些都是飛行員畫給你的
他現在非常需要你
他需要我
真正的問題不在於長大 在於遺忘
我有個主意
我們得先找到我的飛機
它在那兒
飛機沒事
趕快
我們做到了
不好
該按哪個
停下 停下
太棒了
要爬到前面那對垃圾山頂上
等等 王子先生呢
我記得這些
是天上的繁星 它們怎麼會在這兒
繁星之所以美麗
是因為一朵遙不可見的花
你的玫瑰
我有一朵玫瑰
我的收藏被你們發現了
這兒一共有501622731顆星星
是你幹的
可你應該只是數星星而已呀
擁有 跟我念 擁有 我擁有這些星星
謝謝 謝謝 謝謝
它們過去只是天上發著金光的小玩意
只會讓懶惰的人們做白日夢
現在我把這些星星變得必不可少了
著你是從哪兒拿到的
好奇心真重 簡直就像是一個孩子
謝謝 謝謝
行了 給我打住
謝謝 行了 打住
你打算怎麼處置這些星星
不用擔心 小姑娘 我會善用這些星星的
瞧 無關緊要的東西變得必不可少了
世間萬物都該這樣
把她帶回教室 不要讓任何人打擾
救命 放開我
安靜 別亂動
別讓他們帶我走
你休想逃走
等等
我給了你371次工作
371次中你被解雇了370次
你該回去工作了 我的小次品
不 求求你放開我
給我安分一點
住手
快點放開她
什麼 住手
我不是次品
我是小王子
什麼
他覺得他還小 而且還是王子
棒極了 快看 我是一隻大黃蜂
你是什麼 鴨子嗎
沒救的廢物
我不是沒救的廢物
我滿懷著希望
沒錯 我充滿了希望
我愛上了一朵玫瑰
她也愛我 她在等我回去
所以我不想再為你工作了
現在起我不幹了
我不幹了
爬上去
你什麼時候才能把當小孩的事給忘了
絕不
對不起 王子先生
沒事 是我不對 我不該把臉放在這裡
我有點害怕
我上來了
抓緊了
我去去就回
你要去哪兒 你想幹什麼
這可不太妙
好傢伙
我會長大
但我永遠不會變成像你一樣的大人
不
抓住你了
我也抓住你了
真美啊
這對生意來說實在是最最糟糕的情況了
天啊 實在是太美了
星星又回來了 我都忘記它們有多美了
快看 第325號小行星
你想起來了
還有326號
還有327號
還有328號
想起來了 想起來了
快看 是B612小行星
猴麵包樹
你的玫瑰 她在那兒
抓緊了
你不會是想要降落吧
不 停下 調頭 停下
怎麼回事
我們在往下掉
你又要上哪兒去
坐穩了
老天爺
我們走
快過來 我找到她了
看啊
我的玫瑰
她在這兒
怎麼會這樣
真的很對不起
你本來應該和她在一起的
我也要失去他了
我會長大 把他的事徹底忘掉
永遠忘記
我不想失去他
別哭
你為什麼能忍住不哭
我能看見她
她不是普通的玫瑰
她是整個宇宙中唯一一朵玫瑰
我會記得她 記得每一個細節 她沒有消失
她還在這裡
只有用心去看才能看得真切
永遠和我在一起
現在我懂了
請告訴飛行員 我記得他
我會的
別忘了
我不會的 我會全部記住 我保證
親愛的
幹嘛
我們要遲到了
什麼 不 還早呢
去學校之前我們要去一趟醫院
122 123 124
到了
你來了
對不起 我不該對你說那番話
我想不起來你說過什麼了
你真好
不 我連你是誰都想不起來了
騙你的 傻孩子
我要給你看樣東西
這是你做的嗎
你把我的畫按順序裝訂好了
真是最好的禮物
親愛的
如果你想和別人製造牽絆
就要承受流淚的風險
你一定會成為一個出色的大人
謝謝
你看過這個了嗎
做得真棒
你看 這是狐狸
真可愛 我的狐狸
你們可能會認為這是一頂帽子 但它不是