今天實在有夠背
又去坐牢…
又被夢中情人甩
打架又輸到差點沒掛點
不過呢…
事情還沒到不可收拾的地步
噢，對了…
我就要摔死了
事情不會更糟了
我怎麼會落到這個地步？
我的結局要從一板始說…
…從我出生的時候
沒錯，那就是我
我的童年還算正常
我來自一個破碎的家庭
是真的“破碎”的家庭
（請勿驚慌）
我都8天大了，還跟爸媽同住
超遜的吧
很顯然，我得獨立自主了
這是你的迷你翁，他會照顧你
這是你的嘴嘴
你註定要成就…
我沒聽見最後幾個字
不過看起來很重要
註定…什麼呀？
我出發去尋找我的使命
沒想到一個來自
葛羅龐克特象限的小孩
和我的想法一模一樣
那是我第一次遇見那個乖乖牌
我們精采的對決從此展板
難道這就是我的命運嗎？
充滿奢華享受的生活？
很明顯並不是
就連命運之神也會偏心
沒啥大不了的
截然不同的命運正等著我
（超級城市看守所：
關的可都是犯罪天才）
一個小貝比！
你真貼心
當然當然，看到他就想到你
幸好我找到一個溫馨的家
我們能養他嗎？
這地方教會我正義…
…以及邪惡的不同
那個乖乖牌
則過著養尊處優的生活
我們的小貝比會飛耶
當然當然
給你的一切都是最好的
他不但會飛，刀槍不入
而且髮型超帥的
但我擁有連他也望塵莫及的…
我的聰明才智
以及製造混亂的能力
過了幾年，加上我的表現良好
我有機會透過學習讓自己更好
（超級城市監獄巴士）
在一個叫“邪校”的奇怪地方
(小小天才學校
給小小天才）
我在那裡又遇到乖乖牌
他已經有了一大票腦殘的粉絲
他用他天生愛現的天分
和過人的廚藝收買了他們的心
所以我也想用爆米花收買他們
熄燈！
那時候我學會了一個教訓
正義就會得到讚美和崇拜
邪惡則會到墻角罰站
所以我和他們格格不入
當他們在唱“蝴蝶蝴蝶”
的時候
我已經學會讓東西脫水
然後隨時能恢復原狀
我有時候覺得只有我和迷你翁
一起對抗全世界
不管我多努力
我總是被排擠
最後一個被挑選
窩囊廢，害群之馬…
打他！
…壞小孩
難道這就是我的命運嗎？
等等，有可能喔！
我最會的就是做壞事
我突然覺悟，假如我是壞小孩
我就要當最壞的壞小孩！
我註定要當一個超能壞蛋
我們註定要當死對頭
事情已成定局
我們就此各自展板命中註定
史詩般的職業生涯
我超喜歡的！
（家鄉壞男孩）
（世紀大戰）
我們的競爭愈來愈激烈
有時候他會贏
（正義戰勝邪惡）
有時候我小輸
他取名為城市超人
超橘城市的扞衛者
（城市超人，市民的守護者）
我打算取個謙虛的小名
麥克邁！
（超級壞蛋再度入獄！
無敵帥哥！犯罪天才！
萬惡之首！
《麥克邁：超能壞蛋》
（城市超人博物館板幕！
工作時不準看報，板門！
早安，典獄長
好消息，我已經改過向善了
我準備當個好市民乖乖生活
你是個壞蛋，永遠是個壞蛋
你不可能改變，也不能出獄…
你真會搞笑
你收到一件禮物
是隻小狗狗嗎？
城市超人送來的
讓你數85個無期徒刑
的每一秒
真好笑
沒想到城市超人也會幸災樂禍
不過他的品味不錯
我就自己留著吧
你能告訴我現在幾點嗎？
城市超人博物館的板幕典禮
我可不想遲到
糟了！
看來你會遲到…
…幾千年
是嗎？
（偽裝程式啟動）
城市超人日快樂！
（啟動隱藏模式）
今天市中心的天氣很好
我們要向一位好人致敬
城市超人
他的心胸比大海還要寬廣
這些年來他用超視力看護我們
用他的超能力拯救我們
用他超善良的心關心我們
是時候我們回報他了
我是記者羅珊羅奇
在城市超人博物館的現場報導
哇塞，他們給你的稿子
實在有夠瞎
超鬼扯
這是我自己寫的耶，哈爾
我的意思是…
我不敢相信電視台…
會讓你做這麼棒的報導
少來這一套
好啦，咱們一起去暍咖啡吧
拜託，好好慶祝城市超人日吧
如果我是城市超人
麥克邁就不會老是綁架你
你人真好
我會像狩獵的饑餓獵豹
緊緊盯著你
好吧，那聽起來…有點奇怪
是有這麼一丁點
你的表情很怪
害我也覺得超怪的
重點是，我會好好地看好你
內心充滿了愛
不是那種愛啦
我們又沒在談戀愛
我不是說我愛你
我是很愛你…
我不是說我愛上你，我是說…
羅珊？小珊？
回去幹活
市政府不是付錢讓你偷懶的
別動！
你在幹嘛？
是我耶！典獄長！
喂，聞門！
豬頭，他騙了我們
你說的對
我永遠都會是個壞蛋
帥哥！要搭便車嗎？
當然要了，你這條i留溜魚！
上車吧
我自由了！
送我手錶那一招很棒！
甭客氣，老大！
回家吧
大夥兒，把手舉起來
各位先生女士，城市超人！
我是誰呀？
城市超人！
好耶，超級城市！
擊掌，來吧
這就對了！
跟我擊掌，好耶！
嗨，超級城市
我要你們稍微冷靜一點
音控師，音樂小聲點
我要跟大家說幾句真心話
很好，很好
能有一座自己的博物館
真的很酷
但我得到最大的榮耀是什麼？
你們真的想知道嗎？真的？
老實說，你們給我最大的榮耀
就是讓我為各位…
無助的超級市民效勞
每天結束以前
我都會自問：
沒有你們，我會是誰？
我愛你，城市超人！
我也愛你，路人甲！
迷你翁呀，我告訴你
朋仔兒都比不上邪惡巢穴
我特別把它保持又濕又冷
老大
我看起來怎樣？夠不夠壞？
壞到骨子裡了
你超會讚美別人的
B寶們最想念你了
想不想爸比呀？
誰是最愛搞怪的B寶呢？
就是你們，就是你們
不準咬人
不行…不行…
你們要扳手嗎？快去撿吧！
你看看
現在…繼續奸笑吧
她醒了
快，快幹活
麥克邁，我知道是你
麥克邁…
這袋子真臭
羅奇小姐，我們又見面了
要你洗一洗面罩是會死嗎？
你儘管尖叫吧，羅奇小姐
沒有人會聽到你
她怎麼不尖叫？
羅奇小姐，麻煩你尖叫
就像這樣
那是歐巴桑的尖叫
這樣比較好
你這些電路線圈和發光按鈕
是上宅男拍賣網站網購的嗎？
其實大部份是在大賣場…
不要回答
羅馬尼亞的…
閉嘴！別說了！
她在用狗仔記者的扒糞功力
挖掘我們的秘密
這種…手法…對我…沒用…
麻煩再說慢一點喔
妖女！
哪來的秘密？你超沒創意
沒創意？沒創意？
你認為這玩意沒創意？
又是鱷魚吧？果然…
那一只好像病了
這又怎樣？
格林機關槍…對！正對著你
老套
這個咧!
幼稚！
這下你怕了吧？
姜寸
超可怕的喲
看過了啦
這又是什麼？
俗氣
咦，蜘蛛倒是有創意
蜘蛛？
沒錯！對，嗯…機蛛可怕
只要被這種嘔心節肢
動物機蛛咬到
你就會馬上癱瘓…
弄走他！他在咬我！
放棄吧
你的計劃從來都不管用
那就別浪費時閑
打給你穿緊身衣的男友吧
我很榮幸以這座博物館
向城市超人致敬
請揭幕吧！
喂，遮到我的小孩了
麥克邁
大好了，城市超人
我也可以噓你們
我早該知道你會不請而來
我不只是要來搗亂！
今天將會是你和超橘城市…
難忘的一天
拜託是超“級”好嗎！
馬鈴薯、土豆，無所謂啦
我們都知道下場會是怎樣
你會被關進大牢
我穿著小海豹皮靴在發抖耶
你要離板超橘城市
要不然羅珊羅奇就死定了！
羅珊！別怕，小珊
我這就趕去
我沒有在怕的啦
你想阻止我就得先找到我
我們在廢棄的天文台
才不是
別聽她的，她瘋了
城市超人接近中
等一下
大呆瓜！
你不會以為
我們真的在天文台吧？
準備死亡光束，迷你翁
死亡光束，準備中
這裡，老友
怕你搞不清楚狀況…
你已掉入了我的陷阱
你是關不住正義的
它是我的理想，我的信仰
即便是最崇高的理想
也會被腐蝕
正義是不鏽鋼做成的
不鏽鋼也會被火熱的
報“護”之心融化
是報復好不好，而且最好冷藏
我會用我的邪惡微波爐
不斷加熱它
可是你的保固期就要過了
好險我有延長保固！
濫用產品全世界沒有人
會替你做保固！
小姐！小姐們
你們都比我娘耶
我能回家了嗎？
當然了，如果城市超人能抵抗
大陽的超高溫度！
發射！
迷你翁，發射
嗯，它還在加熱
什麼？
它還在加熱
加熱？大陽在加熱？
再過一秒鐘
然後再等一下下…
拜託！
就快準備好
我這就趕來，小珊！
我明明叫你事先準備好
我說過幾百萬次了
你幹嘛老是怪我？
我被蜘蛛咬到的傷口發作了
你的計劃失敗了，承認吧
是啊，勸勸他吧
你到底站在哪一邊呀？
輸家的那一邊
謝謝你！
拜託誰來替我的綁架卡加值
你應該知道這項服務停止了
拜了，大夥兒
下禮拜同一時閑再見？
發菜大便金條
他說什麼？
大便金條？
塔羅牌蜻蟹魚餌
發射倒數10秒
老天，我被困住了！
他在搞什麼東東？
你這瘋狂天才！
你的邪惡計劃終於成功了！
真的嗎？
這座圓頂…
應該是由紅銅…建造的
是啊，又怎樣？
紅銅會耗盡我的超能力
你的致命傷是紅銅？
你在板玩笑吧？
發射死光
我想就連他也活不了
先別這麼樂觀
你們看！
城市超人
城市超人…
城市超人！
你…你辦到了，老大
我辦到了？
他辦到了…
你辦到了！
我辦到了！
超橘城市是我的了！
你辦到了！
我…我真的辦到了！
我們一起辦到的！
哪裡，是“我”
你做得
是比我多一點
是比你多很多
他們替你頒獎的時候
我會站在你旁邊，對吧？
頒獎？頒什麼獎？
放吧！
把槍放下
我得先說，人好多哦！
真的很不可思議，對吧？
我只是消滅了
全宇宙最強的超人
現在板放現場提問，請說
你…後面的那個
我們都想知道你要把我們怎樣
還有超級城市
我很高興你這麼問
想像最可怕
最邪惡的東西
然後乘以六
現在呢
我要你們繼續過
正常人過的無趣的正常生活
大家玩得聞心點嘛！
我會再跟你們聯絡
現在用力甩門
他們還能看到你
現在呢？
你的手肘還在外面
行了
他來也，超能壞蛋！
迷你翁
你想過會有這一天嗎？
沒有，完全沒有
壓根沒有
我是說…
我有想過
看看這些鑲邊
我正在看！我正在看！
這是什麼？
就像我的巢穴的大螢幕
不過只有一個頻道
老大，刀仔叫做是窗戶
小孩子都喜歡從窗戶看出去
我從來沒有過景觀耶
超橘城市全是我的！
真希望我爸媽能看到我
我相信他們正在邪惡天堂微笑
現在乖乖牌死了
（麥克邁，超能壞蛋）
我就可以擁有我要的一切！
沒有人能阻止我！
全部都要！
（麥克邁大道）
（麥克邁商店）
（不行！什麼都不行）
我知道，我知道
永遠饑渴，無法滿足
我能理解你這個
衣冠楚楚的小鳥
毫無目標、充滿空虛
你的內心很空洞，對吧？
你的空洞是什麼感覺？
我要破壞，我要使壞
喂，現在別吵我
我正在和這個塑膠小玩具
進行一場存在主義的討論
有問題嗎？
想想看…
我們擁有了一切
但我們卻一無所有
現在一切都大容易了
抱歉，我不了耶
我是說…
我們辦到了，對吧？
是你辦到了
你說的很清楚
為什麼我會那麼地…
多球善感？
多球？
不快樂啦
那明天…
去綁架羅珊羅奇如何？
那總是會提振你的精神
好主意
但是沒有他，有什麼意義？
他？
沒事
好吧，你可以考慮考慮
那我先去休息一下嘍
他總是保護著我們
永遠那麼可靠
也許我們把他視為理所當然
直到他走了
才知道我們有多幸運
我們想念你，城市超人
我想念你
我只有一個問題想問麥克邁
你現在聞心了嗎？
這是來自沒有英雄的
城市的報導
你們準備當奴隸兵團了嗎？
接下來是相關報導
結束…打包…
送給小孩子當耶誕禮物
好吧，明天見，哈爾
等等，小珊
要不要一起來我家板趴
很好玩喔
來玩玩啊，我請了DJ
租了充氣屋，做了一堆沾醬
保證會很high
我不知道耶
我不想和一堆人在一起
不，最棒的是只會有你和我
哇，這真的很贊，不過…
我是請了一個婚紗攝影師
不過只是為了
萬一我們想拍照
也許我們想永遠在一起
拍照留做紀念之類的
我不去了
我還有些工作要做
酷…那禮拜四？暫約星期四嘍
晚安，哈爾
那就禮拜四見羅
我是有毛病嗎？
租什麼跳跳屋呀？
馬子不愛跳跳屋
她們喜歡小丑
爛車！我的手指斷了啦！
我犯了大錯
我不是故意要消滅你
我是說，我是要消滅你
只是沒想到會成功
我們該怎麼辦？
沒有了你
那些壞蛋們到處為非作歹
我已經受夠了
每天為非作歹的日子
沒有好人來作對
當壞人有什麼意義呢？
一定要有人阻止麥克邁
我們就要閉館了
你嚇了我一跳
貝瑞，對吧？
柏納
柏納，我只是在…
我只是在自言自語
你一定以為我有點瘋癲
我不能直接羞辱遊客
謝謝你
柏納，我再待一下子
好吧
謝了
我正在籌備好多邪惡計劃
文盲光
起司颱風
機器羊
我們不會再打的大戰
我們連再見都來不及說
我們現在能這樣聊聊很好
就在我炸毀這地方之前
我不是針對你
只是這地方帶來大多痛苦回憶
有人嗎？
羅珊！
那是很遜的道具服
道具服？
麥克邁的頭並沒有那麼大
你還做了超假的脫水噴射槍
有夠…
有人在嗎？
有人嗎？是誰？
原來只是你，柏納
是啊，只是我，柏納
謝謝你讓我留下來
最好別再多留兩分半鐘
我們要把墻壁和天花板拆掉
哇，好大的翻修工程哦
我猜我就跟你一起下去吧
我一直想他會在最後一秒逃走
是啊，他超會那一招
真希望有重新設定按鈕
我研究過了
但那是不可能的
柏納
我不知道你有感情
你還好吧？
城市超人走了
現在沒人能挑戰麥克邁了
只要有邪惡，正義就會再起
我真希望是
我相信有人會對抗麥克邁
你真的這麼想？
當然了
沒有人天生是英雄
而是時勢造英雄
時勢能造英雄，沒錯！
只需要適當的條件
沒錯，勇氣
力量
決心
威權
再加上一點DNA
任何人都能當英雄！
我們應該快跑！
該把過去給忘了
只有未來才…
啊！大近了！我好怕哦！
希望沒有人看到我這樣！
創造一個英雄？
什麼？你幹嘛要這麼做？
這樣才有人和我對抗
我是個沒有英雄的壞蛋
只有陰，沒有陽
沒有鬥牛的鬥牛士
換句話說，我沒有目標
問我要怎麼做
快呀！問我！
你要怎麼做？
我要給一個人…
我還不知道是誰
城市超人的超能力
把他訓練成超橘城市的新英雄
這裡！過來！
我終於要和一個英雄
展板史詩般的正邪大戰
讓一切恢復成以前的樣子
世界就會變得完美、漂亮
你看，城市超人的披風
仔細看，你看到什麼？
頭皮屑？
對，這是他的DNA
我可以萃取城市超人的超能力
我覺得這是個壞主意
對，這是超邪惡的壞主意
不過是為了造福全人類
我是說您這次的點子真的不好
好人做壞事會有惡報
可是壞人做好事
不見得會有好報
你才做好事沒有好報咧！
我們只有一次機會
一定要找到適合的對象
擁有高貴情操和善良心腸的人
（注入能量）
把別人的性命看得比自己重
那是什麼聲音？
好像是從那裡傳來的
噢羅？
是哈囉
哈囉？這樣嗎？
柏納，我是羅珊
是羅珊耶！
謝謝你那天?發了我
你也?發了我
大好了
我們該讓麥克邁知道
他不能一直欺負我們
真的嗎？她好可愛喔
我已經有他的線索了
你怎麼會這麼想？
我找到了他的秘密基地
她怎麼會找到我的秘密基地？
你怎麼會找到他的秘密基地？
那是超級城市裡
唯一屋頂有假天文台的建築物
好吧，她絕對找不到秘密入口
這裡有一個門墊
寫著「秘密入口」
迷你翁！
我記不住門在哪裡嘛
她會發現我們的秘密！
你這科學實驗失敗的小丑魚！
我不是說你，羅珊
我只是在向我媽的骨灰罈大叫
我馬上到
羅珊？
噢，不，又來了！
很高興你來了
你怎麼這麼快就趕到？
我…我正好在這附近競走
穿著西裝？
對，這叫正式競走
這不重要
我最好帶頭
這裡看起來很刺激
上面寫「緊急出口」耶
那就是緊張刺激的縮寫呀
這裡就是大本營！
看看這玩意！
我要你幫忙解讀這一切
你是麥克邁專家，不是嗎？
是啊
我們可以查出他的計劃阻止他
你要加入嗎？
超好玩的！
這就是我想聽的！
迷你翁，暗號，放出B寶
暗號的意思是…
暗號，照我的話去做
入侵者！入侵者！
是我啦，笨蛋！
柏納！
是爹地啦！
麥克邁！
你把柏納怎麼了？
柏納？
沒錯，我正在虐待他
我不想多說，但有雷射和尖刺
拜託！不要用雷射和尖刺！
老規矩，一定要的
不！我就怕老規矩！
放他走，不然…
不然怎樣？
我就要試試這把槍有什麼用
不要！不要板那把槍！
我去放聞他
放板我，惡魔！
想得美！
他的力氣大大了！
我有健身！
真的很有用，你身材真好
而且很有魅力
你沒事吧？
我盡力了，但他大完美了
讓我替你拿那把很重的槍
我自己來就行
放手，這是我的！
柏納，快跑！
羅珊？
你會把它弄壞！
糟了！
羅珊？
那傢伙是誰？
羅珊！
柏納！
你說那道門很刺激是對的
走這邊
你在幹嘛？
這能阻止它們！接住！
這未免大極端了
快丟！
爹地很抱歉！
那真的很刺激
你剛才超強的
我知道
除了城市超人只有你敢對付他
這是怎麼回事？
發生什麼事？
有一隻蜜蜂飛進我鼻孔
我正要衝過去救你
結果有50個忍者攻擊我
我只好先把他們打敗
他們被我打到哭著跑走
他很勇敢，對吧？
你是誰？
這是柏納，他是我的夥伴
夥伴？
對，夥伴
喂，夥伴，我才是她的夥伴
她不知道自己在說什麼
她經歷了嚴重的創傷
我最好把他帶回家
再次多謝了，柏納
我明天打給你，夥伴
好啊，很好
這對大家都很尷尬
你不小心抱了他而不是我
老大？
暗號，剛才那是誰？
暗號，去牽車
暗號，沒問題
拜了
明天見，哈爾
我不鎖門，免得你待會來看我
我們注入超能力的人是誰？
他的名字是史哈爾
28歲
沒有前科
其實沒有任何記錄
這傢伙沒有任何成就
還沒有，還沒有
我今天還會更衰嗎？
我建議解除他的超能力
很明顯他不是超人的料
（解除）
不！有更強大的力量在運作
這不是錯誤，這是命運！
嘻哈爾！準備接受你的命運！
哈爾？嘻哈爾？
我念對了嗎？
是史哈爾
這是搶劫嗎？
對面女士的東西比我的值錢
瞧，是史哈爾，快噴他！
用完了
那就改用失憶棒呀
對喔
看看他
他看起來不像是個英雄
你真愛掃興
我們找不到比他更好的了
我聞到英雄的味道
我聞到東西燒焦的味道
有用了！
趕快就位！趕快就位！
你帶了偽裝嗎？
（親親廚師）
幹嘛？
你看起來棒呆了
起來，我完美的創造
起來吧，過來老爸這裡
怎麼回事？
放輕鬆，孩子
你是誰？
我送你來到這個星球…
學習正義感
榮譽心和高貴情操
我是你的父親
你是我的大空爸？
對，我是你的大空爸
你又是什麼？
我是你的外大空媽媽
我最近去做了改裝升級
這是一場夢嗎？
這是美夢成真
現在你有…絕世超倫的能力了
什麼樣的超能力？
絕世超倫…
就是…
嗯…有超能力
我們是來引導你…
成為超橘城市的全新英雄
然後和超級天才麥克邁大戰
我知道你一時很難理解
也許要花幾個月才能接受
那還等什麼！
我還沒說完
我要當一個英雄！
我要當一個英雄耶！
瞧，他超完美的！
開麥拉！
來救郎喔
我沒事
你不應該做壞蛋
我的邪惡之火正旺盛的燃燒著
現在輪到你來對我嗆聲
瞧，一點都不痛，沒有感覺
不對，雙手平舉、挺胸突肚
就像城市超人
小心
他遜斃了，無藥可救
也許應該換一種訓練方法
是嗎？
你也知道宅男最愛打電玩了
（羅珊？晚上見）
我可以去找幾款遊戲
我等不及了
L-0-L :）
你等不及什麼？
好好笑的故事哦
而且說得真好
輪到你說了
柏納，我不知道你這麼搞笑
我也從來沒聽你笑過
是有一陣子了，感覺很棒
（麥克邁之戰）
（揭發麥克邁）
聞始吧
你不常出門，對吧？
超好玩的啦
我小時候常跟我媽來這裡
這些是我最喜歡做的事
現在你看看
我們為什麼要清理城市？
你不會想在垃圾場和英雄對打
對吧？
整座城市都恢復原狀了
怎麼會？為什麼？
也許麥克邁並沒有那麼壞
自由地飛吧，美麗的鴿子
好吧，好吧
我和城市超人從來就不是一對
我以為你們倆…
大家都這麼以為
可是他不是我的菜
真的嗎？
輪到你跟我說一件事
你從來沒跟別人說過的事
我在邪…學校裡
其他的同學都不喜歡我
每種活動我總是最後一個被選
可惜我們上不同的學校
哈爾，我認為你準備好了
我有兒子嗎？
並不是
沒啦，你真會逗我笑
這件彈性很好，這是你的
T代表什麼？
泰特
泰特？那是什麼意思？
只剩這個名字沒有人要註冊
你的生命中有特別的女人嗎？
沒，還沒有
不過我看上一個…
很漂亮的女生
很好
談戀愛能激勵人心
大家都這麼說
你只要拯救她，她就會是你的
誰要吃吉拿棒？
我要吃
大家都有得吃
謝了，外大空媽媽
數到3，舉起你們的吉拿棒
1、2、3
敬泰特！
明天你就和麥克邁決鬥
每位市民都會知道你的名字
市立公園恢復美麗的原貌
治安從來沒有這麼良好
銀行也重新營業
麥克邁變成好人了嗎？
有人馴服了這隻野獸嗎？
這是記者羅珊羅奇
小心地樂觀
聞心地疑惑
你今晚的心情好像不錯
噢，是啊
你到底還要弄多久？
只要再修改幾個地方
我就能完成你最可怕的披風
我稱之為…
黑色曼巴
黑色曼巴，大完美了
天啊，我快遲到了，我得走了
什麼？你要去哪裡？
你明天一早就要和泰特決鬥
我們都還沒測試你的戰鬥服
你來測試細節，我得去辦點事
你從來不去辦事
這是怎麼回事？
怎麼了？
等一下
你搽了高堤耶的香水嗎？
那是我天然的體香
車鑰匙呢？
這跟羅奇小姐有關，對吧？
你要去跟她約會！
不是啦！你想大多了！
這怎麼可能？
這很糟，糟透了
你愛上她了
你忘了你的身分哦，迷你翁
快把車鑰匙給我
她發現你的真實身分怎麼辦？
她不會發現，所以我才說謊
老實說，要是我不知道
我會以為你從沒當過壞蛋
你做得大過份了
你還真成熟
老大，拜託，這是為了你好
你又知道什麼？
也許不多，但我知道這一點
壞蛋永遠得不到美人芳心
也許我不想再當壞蛋了
你聽見了
你到底是誰？
快把車鑰匙給我
我生存的目的就是照顧你！
我不需要你的照顧！
你在說…你在說什麼？
你不需要我了？
讓我說清楚
暗號，我不需要你
你知道嗎？
暗號，我要打包閃人
暗號，很好
我的暗號也是：很好
祝你約會愉快
我會的
那一點都沒合理
我知道
我就快有頭緒了，我感覺得到
好吧，也許我該退一步想想
等一下
泰特…
泰特是什麼？
我的順風耳在癢哦
我通常只會嚇唬壞蛋
你沒有使壞吧？
我在聞你玩笑啦
我叫泰特
泰特
你的私人英雄保鏢
你叫什麼？板玩笑的啦
我知道關於你的一切
我買了一些花
我不知道你喜歡哪一種
所以我就全都帶來了
你不喜歡花？那就算了
你想幹嘛？
我可以帶你飛行兜風
互相認識認識
你一定覺得很刺激
你在幹什麼？
我大猴急了嗎？你是對的
我應該先救你幾次
再談情說愛
救了你！
你很幸運有我這英雄保鏢
趕快想辦法呀！
噢，對了，我來救你
剛才好險哦，你差點就掛了
不過我救了你
大樓！
接住你了
抱歉，你說什麼？
我在忙著救你，聽不到你說話
馬上把我放下來！
好啦，好啦，抓緊了
你瘋了嗎？
我猜我是對你有點瘋狂
你到底是誰？
對哦，準備大吃一驚哦
哈爾？
對，這很好吧？
什麼都不能拆散我們了
不，不好，這一點都不好
哇，我們第一次吵架
超贊的
我們就像老夫老妻
沒有我們，好嗎？
永遠都不會有我們
但我有超能力耶
我有披風，我是好人
你是好人，但是你不懂
我們得搞清楚為什麼…
你這樣不對哦
你應該跟我在一起！
我在試著警告你，哈爾
我是泰特！不是哈爾！
柏納！
羅珊
抱歉我遲到了
哇，你的髮型好狂野哦
這不是今晚唯一瘋狂的事
麥克邁創造了一個英雄
我知道為什麼
我終於都懂了
他懷念被痛扁的日子
於是創造一個新英雄痛扁他
但是他為什麼選上哈爾？
他是最不適合的人選
這一切都很難理解
我真的搞不懂
我非常了解你的感受
我們一定會查出誰要痛扁誰
但是讓我們先享受此刻吧
抱歉，柏納，你說的對
我需要喘一口氣
敬柏納
你是我瘋狂世界唯一正常的事
敬正常的我
羅珊…
假如我並不正常呢？
假如我是光頭
而且臉色不大好看
舉個例來說
長得很像藍臉人
你還是喜歡跟我在一起嗎？
當然了
你不能以外表判斷一個人
我松了一大口氣
你要以他的行為來做判斷
你不覺得有點小心眼嗎？
怎麼了？
別看我！只是發生故障！
先別看我
算了
好吧，我們說到哪兒了？
是你
等一下
原來是你！
我可以解釋！
你剛才說的不算數嗎？
不能以外表判斷一個人！
那就看看內在吧，好嗎？
你殺死了城市超人
占領了超級城市
然後還讓我真的關心你！
你為什麼這麼邪惡？
你故意騙我？
到底想要得到什麼？
等一下，我不敢相信
你真以為我會跟你在一起？
不…
好吧，迷你翁！你最對！
我只少一點對！
我們應該做我們擅長的事
當超能壞蛋
迷你翁？
喂，你
就是你
把黑色曼巴拿來
好吧，泰特！
你是時候該死了！
聽說有個新英雄膽敢找我單挑
那個叫泰特的傢伙在哪裡？
有膽的話就跟我單挑
噢，不，我們會撞車！
超丟臉的
你不但又蠢又不替人著想
而且又不負責任又沒禮貌
城市超人會讓我等他嗎？
當然不會！他很專業！
麥克邁！我一直在找你！
對了，大門在那裡
你知道我等了你多久嗎？
我了
拜託閉嘴好嗎
我想要闖過這一關
你到底有沒有打算出現？
這是什麼？
這些都是從哪兒來的？
這些不是我的
你偷來的！
很酷吧？
不行，你是個英雄耶！
窩囊廢才會當英雄
成天只能工作和工作
24小時待命，為了什麼？
我只是為了把妹才答應你
結果羅珊根本就不甩我
羅珊羅奇？
對，羅珊羅奇
我看到她…
和一個書呆子吃晚餐
誰需要受那種待遇？
所以我覺得我們應該搭檔
你…等一下，什麼？
我有超能力，你有大腦袋
我們可以統治超級城市！
你要我們搭檔？
我連新服裝都設計好了，瞧？
服裝設計？
你有大腦
所以服裝上面有顆腦袋
我是酷炫的那一個
所以上面有戰士的圖案
我不敢相信你
你有這麼強大的超能力
卻浪費在滿足自己的私慾！
對！
不對！我是壞蛋！
你是好人！
我幹了壞事
你要來抓我
所以我才創造了你！
拜託，你瘋了！
外大空老爸告訴我…
聽好，我就是你的外大空老爸
你應該更像城市超人
你騙了我？
不奭嗎？
還有呢
我也是和羅珊約會的書呆子
我們還親嘴親到欲罷不能
等我逮到你，我就要…
對，我知道！把我關起來！
我超懷念這一切哦
英雄打出他的第一拳！
但是壞蛋反揮對方一拳！
好耶！
出來，你這小怪胎！
我要看你的大腦袋被我砸爛
你連這麼簡單的招式
都不會嗎？
你這個大頭怪！
出劍！
這樣才像話嘛！
防禦！用力刺！再防禦！
現在要互相罵來罵去！
你先罵！
好吧！
這我不知道該怎麼回應你
這是為了搶走我的女友！
這是為了扮我的外大空老爸！
麥克邁！
這是為了我的外大空繼母！
你騙了她！
乾得好，這場決鬥很精采
我做了一些筆記
筆記？
不過那並不急，帶我到監獄吧
想得美，我要帶你到大平閑
你死定了！
這遊戲不是這樣玩的
遊戲結束
（緊急按鈕）
B寶！
我要喊暫停！
暫停？暫停！暫停！
B寶，啟動終極保險
猜怎麼著，臭小子？
這是用紅銅做的
你無法抵檔
這也是用來打敗…
城市超人？
你最好別再把我和他做比較！
你跑的了，但你躲不了！
我們得救了！
你叫什麼，全新的英雄？
我叫泰特
謝謝你
泰特讓我們自由了！
我沒有讓你們自由
只是換了全新的統治者
你想幹嘛？
泰特變成了壞蛋
恭喜了
你又搞砸了另一個天才計劃
門房為什麼會讓你上來？
卡洛斯？
拜託，羅珊，我需要你的幫忙
你為什麼需要我的幫忙？
因為你是我見過最聰明的人
但是你不能躲在這裡
紅銅應該有效的
為什麼沒效？
上一次明明就有效
紅銅？你在胡說什麼呀？
找不到泰特的致命傷
他就會毀掉整座城市
好吧，我要怎麼幫忙？
我們得找到答案
你最了解城市超人
他有沒有什麼秘密基地？
獨立碉堡？
有任何線索嗎？
我知道一個地方
你給他超能力
怎麼不能奪走？
沒辦法，隱形車不見後
就找不到“解除槍”
就是你甩掉我那晚
留下我一個人…淋著雨…
你有沒有回頭看？
沒有
我的大藍腦袋！
我猜我們到了
這些年來他都藏在這裡
我的國小母校
有個人該為那晚的事道歉
那敢情好，但麻煩快點
我們有更緊急的事情要辦
我不敢相信他留下這些東西
我記得他穿過那套超人裝
我們不是該專心一點嗎？
當然了，專心！
喂，過來看看
這是什麼？你找到什麼？
你看
這個杯子裡面有冰塊
是啊，水很冷就會結冰
冰塊還沒融化
不是很奇怪嗎？
這是人生的一大謎團
我們已確認
本來以為是英雄的泰特
其實是個大壞蛋
本市從未經歷這麼嚴重的摧毀
你還活著？
你還活著…
我還活著
但…但…
我們看到你的骷髏
你死了！
你是鬼嗎？
你最好有很好的解釋
說吧，幽魂
好…好吧…
你們都該知道事實
這要從天文台說起
羅珊被綁架，我應該阻止你
但那天我一直心神不寧
我們一直在做一樣的事情
於是我決定利用超光速
去散散心
發射！
我發現…
這種可笑的遊戲
我們已經玩過幾百遍了
我試著不去想這件事
但是我白勺腦袋卡住
我發現雖然我有超能力
但每個人都有我沒有的東西
選擇權
（自助）
我從有記憶以來
市民要我當英雄我就得當英雄
（我還好，我還好）
但是我自己想當什麼呢？
（當最快樂的自己）
這時我突然驚覺
我也有選擇！
我想當什麼就能當什麼
誰說我一輩子都要當英雄？
但我也不能說不當就不當
這時我就想到一個天才想法
讓自己裝死
銅會耗盡我的超能力
你的致命傷是銅？
我一被你的死光射中
從來沒覺得這麼有活力
我從附近的護校借了具骷髏
城市超人終於死了！
音樂超人就誕生！
音樂超人？
這樣就可以繼續用我的LOGO了
什麼？
再說一次？
我終於可以享受
上天給我真正的能力
編出美妙的音樂
你們聽聽看
我有雙能看穿…
鉛塊的眼睛
爛透了！
就算你有音樂才華
現在有個瘋子正在摧毀我們…
你們的城市！
你怎麼能這麼做？
市民都依靠你，你卻拋棄他們
你把我們丟在他手中！
我沒怪你喔
不，我同意你
我們需要你的幫忙
很抱歉，真的
但我不玩了
小傢伙，只要有陰就有陽
只要有邪惡，正義就會崛起
我花了很久才找到人生意義
你也該找到你的人生意義了
誰需要他？
我們自己也能打敗泰特
我說現在就回你的邪惡巢穴
拿些死光槍，把他轟回姥姥家
不行啦
就這樣，你就這樣放棄？
我是壞蛋，我不會拯救世界
我也不會飛往夕陽
更不會得到美女芳心
我要回家了
除非有人馬上來救我們
我們全都死定了
成千上萬市民已經聞始手敵離
留下來的市民請留在室內
當局警告市民
遠離市中心
（泰特萬歲）
哈爾！
讓我猜，你看到我有多厲害
你終於回心轉意了
但是我已經不愛你了
我是來阻止你的
你想怎樣？把我報導到死？
我要跟你講道理
我們合作了這麼多年
我了解你
你才不了解我
你從來沒花時閑了解我
這是我們第一次在工作外見面
而我正要摧毀這座城市
我想和真正的哈爾講話
我想和喜歡當攝影記者
喜歡吃沾醬、喜歡當宅男
不像泰特那麼可怕的哈爾講話
大遲了
麥克邁！
你和我還有未了結的事
我會在超級鐵塔等你
噢…為了預防你不敢來
羅珊
快呀，叫你的英雄來救你呀
麥克邁
我不知道你聽不聽的到
如果你聽到的話…
不要放棄！
我認識的麥克邁不會落荒而逃
就算你完全沒有贏的機會
這是你最大的優點
你現在要發揮這個優點
這個城市需要你
我需要你…
羅珊…
你有1個小時
別讓我等大久
典獄長！典獄長！
聽我說，你得放我走
我一定要阻止泰特
抱歉
你還要服88個無期徒刑
有很多時閑自我反省
你想聽我說我就說
這是發自我最邪惡的內心
我真的很抱歉
我不買帳
我並不怪你
我威脅過你們無數次
創造出一個英雄卻變成壞蛋
我騙了羅珊
我也把我的麻吉迷你翁
當成垃圾
但是別讓這座城市…
別讓羅珊為我犯的錯
付出代價
我接受你的道歉
迷你翁，你這隻善良的怪魚
我們還在等什麼？趕快走吧
你騙倒了我
祝好運，兩位！
我們死定了！
等等，什麼？
超級窩囊廢，這是超級鐵塔
他們說它象徵這座城市的力量
但是它永遠提醒我
這個女人讓我心碎的那一天
我最討厭觸景傷情了！
哈爾！
請你不要這麼做
我知道你的內心仍然善良
你大天真了
你以為大家都很善良
其實並不是這樣
你活在幻想中
世上沒有復活節兔子、牙仙子
也沒有英國女王
這是真實世界，你得醒過來
你膽敢向麥克邁挑戰？
一山不容二虎！
你的確是個壞蛋
但並不是超能壞蛋
是嗎？有什麼不同？
出場的氣勢！
我就知道你會回來
只有你而已
你有什麼計劃？
重點是盡量不要死
計劃很好！我喜歡！
大樓！
快點！快點！聞快一點！
我控制不了！
不
未免大容易了吧
看來只剩下你要解決了
請你尊重大眾交通工具
你回來了
你說的對，我不應該離聞的
我以為你死了
我的死被誇大了
你就是我聽說的臭小子
抱歉，我已經盡力了
我以你為榮
迷你翁？
驚喜！
他才是真正的英雄…
麥克邁！
想去哪裡嗎？
除了監獄以外？
拜託，不要打我的臉
不想死的話，就離聞超橘城市
沒問題！
永遠別再回來！
你很狡猾哦
可是只有一個人
會說這是超橘城市
就是你
你一定覺得很好笑吧
大家一起笑這個酷小子吧
你們不會笑大久的
隱形車！
記得我甩掉你的那晚嗎？
你偏偏要在這時閑提起嗎？
我有往後看
你有？你真的有？
對，你現在也該往後看
我了了
這是你最後一次讓我丟臉了
我把你變成英雄
是你自己讓自己丟臉的
你有夠可悲的
不管你站在哪一邊都是輸家
當輸家也有好處
你能從錯誤中學習
你一定是聞玩笑！
迷你翁，如果我沒死
我會殺了你
祝你飛行愉快
麥克邁！
所以…難道就這樣結束了？
通常我會乖乖接受失敗
該怎麼說呢？
我老毛病又犯了
說再見吧，小珊
噢羅
壞蛋的結局只要一個…
永遠會輸！
你成功了！
我終於有贏的理由…
那就是你
迷你翁！
我看不見，又冷又熱
又黑暗又光明
是我，迷你翁，我在這裡
我們一起經歷很多冒險旅程
沒錯
大部份最後都…失敗得很慘
可是今天我們贏了，對吧？
對，迷你翁
多虧了你，我們辦到了
暗號，我們是好人了
暗號，我猜是吧
我要死了！我的死期到了！
我要走了…
厚！沒看過那麼愛演的
我現在感覺好多了
我猜我只是需要游泳
他騙倒了你，對吧？
每次都是這樣
別給我裝可愛
看看那張臉，每次都會騙倒你
我們辦到了！
厲害吧！
你贏了！
我們贏了！我們贏了！
給我退後，野蠻人！
抱歉！抱歉！
他只是不習慣正面的讚美
我猜人生道路不是命運給的
而是我們為自己選擇的
大夥兒，把手舉起來
把你們的錢包給我
只是聞玩笑的啦
我得承認，當好人有好處
你穿白色的衣服很帥
麥克邁，請剪彩
我白勺小孩看不見
抱歉，朋友
乾得好，老兄
我就知道你辦得到
各位先生女士…
麥克邁！
市民的守護者！
你知道嗎，我喜歡這個稱號
來吧
（麥克邁，市民的守護者）
主人！
拜託你偶爾也清清口袋吧！
今天怎麼特別的不舒服？
別擔心…