== 字幕碓矗BD原P ==
== 字幕u作：larry_luo@MySiLU ==
(怪F力公司)
晚安，小乖乖
晚安，咪
好好睡，小砘
模M程式Y束…
鼻涕先生，Π桑
我的朋友都叫我痰痰
鼻涕先生，你做e了什N？
我跌倒了？
不是啦，在那之前
有人知道他到底
犯了什N大e幔
有人知道幔
我看看影В戆
就在…那
那扇T，你]P好
]把TP好是天大的e`
槭颤N？
冷L吹M恚
小孩子JM
荷特路老
人小孩是世上
最毒最致命的|西
摸一下就死人
T]P好，小孩就能走M
JM怪F世界
我才不M去，死都不去
你一定要去，我需要@
我要靠你
收集小孩的尖叫
]有尖叫就]有力
@工作很危U
所以你一定要全力以赴
人怪F一定要
有自信、有耐力
神勇j悍、疵涂膳
最高竿的怪F就是…
詹姆士K利文
早安，怪F之都
F在是怪F城市
清晨六c零五分
厥侨A氏六十五度
@ε老x是好消息
@N天庾钸m合床
或是垂在床的肉
毛怪，起床_
大眼仔，我可]要求叫床服
U少f，棉花糖小子
快用力，你@算什N怪F？
快快跑…小孩子醒了
快快跑…小孩睡著了
p胞胎，上下
我差c就把你考倒
毛怪，浜茫盯著它
在@，@…
e小孩碰到你
大家都知道，小孩最好玩
牙X一定要美白
怪F不能有蛀牙
118下，119下
加油，你行幔再硪幌
棒呆了
我B一滴汗都]流
我不是f你啦，播V告了
怪F力公司的未
我也有演哦         一片光明
汽要用，暖庖用
我提供所有的力
我是怪F力公司
你看，是蒂
每小孩都分配到
最人的怪F
u造出高品|的尖叫
DQ成持m定的能源
你用的一切力
都是怪F力公司提供的
我是怪F力公司
但是人的恐中闹u降低
小孩子的量越碓酱
榱私邮芪淼奶
（裁-亨利禾_路）
本公司有最人的怪F
最好的lC，K且
著手研l全新能源技g
快拍到我了
我不楦好的明天努力
就在今天
我是怪F力公司
我因殛P心才人
我不敢相信         ey^嘛
我上了
你看到了幔我演得棒呆了？
我知道，我很棒吧？
家Y都看到了幔
是你老
]k法，我很上R
我@一定常常上
是幔社秘密n案幔
你男W就嫉妒我L得
祝你愉快，老公
你也是，老婆
上吧，毛怪
不要
你上哪海
尖叫短缺，我要用走的
走路？
不行…我的得__
拜了，我打o你
（流停）
你想知道我槭颤NI幔
不想
_呀
在街上j
ef了，大丸，不必走路
你需要\
才怪，你才肥得像bi公
早，大眼仔、毛怪
早安，你好幔
拜了，大眼仔、毛怪
大夥
尼
酷哦
f你就快要打破
人世界
我只是榱舜蠹以谂力人
我客
x了         x啦
太好了
大_怪，早安
（停…前M）
你瞧，大_怪也走路上班
又怎
那砘镒呶宀骄偷焦司了？
（我是怪F力公司）
早啊，毛怪
早，瑞奇
大毛怪
待阂_，老友
姬，陪F得怎樱
早啊，毛怪
好像偏左了一c
才]有
大夥汉
K利文先生
大夥海我f^，叫我毛怪
我哪敢呀
我想祝你好\
快W吧，e他分心
Σ黄
回^，晌
K先生，加油哦
]嘴，你他分心
糟了，Σ黄鹋
]嘴
怪F力公司，稍等
我替您D接
M太太休假，您留言
蛇蝎美人
眼哥
生日快
H鄣模你得耶
HH的大毛怪
乖乖隆咚…西莉
生日快
x了
今晚你要我去
什N特e的地方？
我了一家小^子，哈利豪森
哈利豪森，你怎N到位子？
y不倒我@哥
我下班後r斫幽
好，甜心
你要浪漫一c
我和你、你和我…
我永h在一起
她是我的真命天女，她就是了
我真槟愀吲d
多x你替我到位
甭客猓位的是眼哥
好耶，那可不好笑
@…
大眼仔
真]想到
B小怪F都被我得半死
我才]被到，我有^敏Y
才怪
{道，等到上工再人吧
我的r特佳
一定有好表F
搞不好打破哦
那敢情好，{道
我先打破
你出大糗
你到幔
Lf我A
L什N大^，胡f八道？
有一天，我要…
你好好教那砘
叩鼐
（父母喜@五^麟海
早安，_z，可鄣奈牛阿
你今天要什N小孩？
A斯基，你昨晚]交蟾
的蟾
好死不死，它全被吹走了
e再犯@e
是，我小心一c
我在盯你，大眼仔
我盯死你
哇塞，她了
人工S正式_
助手各就各位
好了，大夥海|岸上了
人高手砹
他懒
（K利文         {道）
最好的怪F是A家
我A定了
_始倒
七、六、五、四、三
二…
（人）
你是老大，你是大毛怪
我今天的r很好
值煤茫下一道T砹
你是落後
也S我重新{整…
快o我另一道T
是，遵命
苋穑今天的M度如何？
今天很可能_到
@月的第一次
怎N回事？
那小女孩差c碰到我
她x我@N近
她才六q，她不怕你幔
我差c就被斓袅
我差c就炝
振作c，老兄
@河幸坏浪篱T
砹         快W
借^
Σ黄
@Y拜p失了五十八道T
F在的小孩
]有以前那N好了
影
老大         贮N？
你看
注意，新冠是{道基
睡衣派
算我]f
小心c
詹姆士，你真是了不起
我只是M而
然了，我有一好父
我在五秒]看到一道新T
就要H手把你o碎迫f段
大眼仔，值煤茫好棒的表F
是幔我都]注意？
讨芜好吧？
棒呆了，我最鄹他合作
^m恚今天很利
我跟讨问呛眯值
出了2319r…
t色警戒
（污染警告）
讨紊５滤梗保持不
快把它弄掉
快躲吧，大夥
不是CDA吧？
（CDA，童M）
快…快…
_
清除污染^域
@是2319r
小心
退後
小心c
安全了，r定
溥M行清除
x了，好U
好了
好了，休息一下
（四十七天]有意外）
系y要重新O定
整座工S都停[了
出什Nr？
有蛩チ
日子很y熬
但是你芜^去的
你去跟董事f吧
@公司是我的家族事I
鞯降谌代了
我意用任何方法拯救它
我也一
我倒是希望你鸵忙
管f
我了一批新人，他…
缺乏？
他d懒
我想你明天^去示一下
他知道
什N才是人高手
我就先耍那招
你l明的跳吼功
@就α
下班了，每一道T都要送回去
不准`
你今天好害，你太神了
看砦颐魈煲欢能打破
一c也]e
吃完，我要她去看
好耶
你有什N？
我要回家多\
拜，你]e的嗜好幔
借瓶臭碛糜
你要腐臭味或是垃圾味？
你有海H味幔         ]有
]皮狗味呢？
有，多一c
我好浪漫
有r候我X得
我嫁o我自己
你嘛兔
好一浪漫之夜在等著我
今晚只有我和西莉共度
壑船要起航了
我告V你，我一想到她就心
大眼仔，今晚要出去玩幔
是啊
你一定把蟾娑好了吧
你的沉默我好放心
我把蟾娣旁谧郎
要是我t到，桌位被走
我怎Nk？
走了吧，大哥
好，我只是…
什N？
有一件小事
我不懂
我忘了交一份蟾
克提醒了我，多x了
真的幔Γ]e？
那就走吧
走了
粉t谓o部
紫t谓o褓部
S谓o_z
深褐色要留底
粉to部，紫t谓o_z
不，紫to褓，S谓o_z
我不J得深褐色
原硎沁@
有人在幔
@河幸坏篱T
有l在人幔
大咪
不，退後
g迎光R
克，我度^很多生日
]有很多啦
但@是最棒的一次
你在看什N？
我想到第一次到你的情形
你有多N美
啦
r你的^比^短
我正想剪短
不，@泳秃
我喜g你的一切
前滋煊腥我
X得哪怪F最美
你知道我fl幔
你fl？
我f是…
毛怪         毛怪？
我不是f他美啦
你在胡言yZ
好巧，你也在@
我要叫外u
克         毛怪
不缘糜惺颤N好吃的
快走吧，你在破那檎{
我去拿你的蟾
Y果有一道T
什N？
一道T？
{道在Y面
{道？
他在作弊，他在偷偷加班
]那N
什N？
看…袋…子         什N？
看袋子
什N袋子？
@]有我鄢缘模保重了
先生
克，@是怎N回事？
西莉，e怪我
我有e的事要做
克？
我档饺，一…二…
小孩子
一小孩子
@河幸人小孩
大哥
戆
快W人吧
保持冷o，@不是演
l生835r
克？
西莉
跟我         e推我
放_我的R子
建B物Q空，淝宄污染
我的s被搞砸了
（小孩危C）
如果目糇C人f的]e
人小孩第一次入侵怪F城市
我不承J
也不否J有人小孩
一小孩子w^去
用雷射眼炸б惠v
]e
她用念力把我吊起y晃
是真的，我都看了
以我的I素B砜
F在最好@尖叫
她砹
不…
o我^
ey碰
那是按字母序排好的
]PS，她不^砭]事
我要坐
你喜g幔
去彀
蛄耍你不能碰小克
把玩具熊o她
不好了
快哄她e哭
瞧，你看，玩具熊
玩具熊耶
毛怪
玩具熊
小乖乖，e哭哭
否t我就有麻
被他逮到就完蛋，e哭了
很好，你很哄小孩
快沸⌒苄
她碰到我了
毛怪，把玩具熊o她
那是怎N回事？
我也不知道
不^她最好e再硪淮
我怎N@N蠢？
@Я斯司
管它的公司，我完蛋了
那玩意是⑷C器
她等我睡著了再下毒手
F在我只能坐以待
我有c子
我要拿一堆匙
挖一l隧道
然後把她G到野外去
匙？
我想不到了
峥馇蛱F了
大弓太@眼了
木R，太像希D神了？
]H了…想不起怼死定了
克，她好像了
快找地方o她睡X吧
我慢慢想k法
了幔你想睡幔
我蠹o你睡
那是我的床
你把菌弄上去
好吧，反正睡椅子也很舒服
怎N了？
那只是衣唬快睡吧
那看起硐袼{道
{道是你的怪F
你以樗要出你
我怎N解？
衣皇强盏模你看
Y面]有怪F
F在有了，不^我不你
我下班了
好吧，我坐在@旱饶闼著
快睡吧，快睡
R上睡
你…去…睡…X
也S我了
但是我看她]有危U
是幔那敢情好？
我一直都想B只
吃怪F的物
把她放回TY去就行了
什N？
只要把她送回去b作]事
一切都恢驼常
那是笑幔你在f笑幔
拜，我一直忍耐到F在
但@是什Nt主意？
y道我要е她出T
大u大[走M公司幔
我竟然大u大[走M公司
抹布加沙l芽沈_不了人
我要你想想
尼斯湖水怪，可怕的大雪人
他都是被放逐的怪F
下一到我
eo，]}的
法m克
你好
不有事的
去窦指y
小心c
@旱囊野很好
低一c
@是在F稣业降
eo，eo
不用你碚f…
振作c，保持冷o
可能受到污染
各位，安全是第一先
如果有}…e┪
小砘铮你是哪淼模
荷老
詹姆士，@是你的小孩幔
其她是我
表哥的姐姐的女
今天是上班┯H日
我]看到渫
詹姆士，你今天午休後
到模M室硪惶
o我做人示
荷老
好啦，我砹
下午了，詹姆士
希望@些人不P]S房
天啊
人示，我怎N不知道？
不如н@小鬼去吧
她肯定大受g迎
站住
r住他
鹤∷
好了，安全了
我只要[她就行了
在@旱龋我去拿磁卡
她不能M恚@是男
你的想法好怪，小孩又不介意
你看，她高d得跳起舞砹
我拿到磁卡就回
好可郏你好像想要嗯嗯…
你好了幔
Σ黄
你好了吧？
她跑到哪喝チ耍
她不了，她[形了幔
我不知道耶
逮到你了
你真躲
放p…
_z，H鄣模你美呆了
那是新型幔
一定是新型，新彩y？
你去拉了皮，Π桑
你上注射肉毒U菌…
臀忙
{道昨晚跑砑影
我要他那道T的磁卡
那敢情好
猜怎N著，你昨晚]交蟾妫
他有啦…]有幔
k公室P]了
浜茫我砹
我就快找到你了
我硪
你在搞什N？
我在找那小孩子
她不了？
不，她只是…
她在@
怎N了？
我f^我什N也]看
{道，完了
那小孩怎Nk？
（小孩出F在鬯镜辏
你找的那小孩上了^l耶
o我]嘴，我知道啦
我找了她整晚
我粗略算^鬯镜甑钠
那小孩可能逃走了
我要假b什N事都]l生
你去搞定C器，我砀愣ㄐ『
不管是l把她放出
都死定了
你杵在@贮N，快走呀？
是，我走人了
他走了
情r不妙，糟糕透
他f什NC器？
管它的
e急，找到她的T就送她回家
]e，我只是普通的T工
就跟e人一
早安，各位
大夥海怎樱
你是瘦了，是嗔耸帜_？
拿到磁卡幔
然拿到了，我f我要去拿
F在磁卡就在我手中
_始吧
保重了，e再偷溜M砼
@不是她的T
你f什N，然是_？
她的T是白色上面有花
不是
你一定看走了眼，@就是了
到幔好像很好玩？
寄明信片o我
我是克A斯基
地址是克A斯基解了
香A斯u堡
很好，旅途愉快，拜了
棍子耶，快去欤快去呀
@不是阿布的T
阿布是l？
我Q定@N叫她
不行幔
你不能替她取名字啦
取了名就有感情
她回到凫端的地方吧
我正在排演一i舞台〗小
「她回到凫端的地方」
那是一i音
她回到凫端的地方
上帝保佑我
卡
]好啦
我需要位小弟
蛄耍f再吧
她跑哪毫耍
她在哪海
天啊，她又跑掉了？
等等，走\了，太完美了
她不了
你上哪海拜，e走
你就快打破了
e人找她，@是他的}
我解套了
你在贮N？
他在排演一i
她已走了
]嘴，大眼仔
小孩JM砟羌事
有蛘F了
是很F
f她是倪@号苓M淼
你]看到什N吧？
@…
]有，不^如果有
我打一定是f斯福
f斯福？
他的眼神很Wq
f斯福
毛怪
克A斯基
昨晚是我@子
最G的一夜
你一c都不P心我
我以槟鄢鬯
鬯
你以槲沂歉你吵@幔
克A斯基
克…
男人…
放p…
那小孩子呢？
什N小孩？
她在公司，Π桑
你不能怪在我^上
是你作弊才把她放出淼
作弊？
作弊，]e
我知道怎N解Q@}
再^五分
起怎樱
我能喊和＃
大家都去吃午
意思就是工S怎樱
重新油漆？
工S空o一人啦，i^
看到那rR幔
r和分都指向上面
我就把那小孩的T
{到我的工作站
分指向下面，T就不
你要在那之前把小孩送回去
懂了幔
阿布
不…         你，站住
就是他
拍V告的明星
你臀名
好，]}
o我女贺瑟妮
好，我看看
碜钥膳屡笥训淖８
我f
「你敢再[，我就不理你」
她怎Nf？
你知道我老，她P我M房g
回^
倒光了
阿布
你好啊！
你叫什N？
克A斯基
毛怪
好了，e躲了
你有看到毛怪幔
]有，抱歉
毛怪？
A斯基好像惹上麻┝
2319r
又砹
毛怪…
毛怪
好消息，我有k法解套了
不^我得s快，她人呢？
那是一F垃圾耶
我彷仿得到她的音
克A斯基
我也得到耶
克A斯基…
Y面藏了小孩？
大咪
阿布
阿布，你]事，我好心
小姑娘，你e再y跑了
我好高d你很安全
你真是好爸爸
其她是我表哥的…
毛怪，走吧
克A斯基
好啦，_c
e逗阿布笑，好幔
才]有，快走吧
真的幔你找到她的T？
待涸俳忉，快走
快走吧，拜一定要在
在耶，{道]fe
{道，等一下？
一、二、三、四
快把@小瘟神送走吧
一切恢驼常，噩艨算Y束
]PS
怎N了，快呀？
e相信{道，他想抓阿布
管他的，拜，只有一次C
不，@是陷阱
你想要找到她的T，Π
@就是她的T，快c
不行
你一定要我C明
@就是她的T
等一下
你@Fo的毛球
克？
毛怪，你上哪喝チ耍
毛怪…
克
克，你在哪海
你在幔
你在哪海
克…
阿布，你真明
e怕
]e，我逮到那小孩了
太好了         我然]岩
快^兔Π
e拖拖拉拉的，方格斯
@孩子得pp肥了
你@眼蛇，她在哪海
是眼啦
你的文也未免太差了
而且把我抓
才不能湍愦蚱朴
你是以槲蚁
打破那蠢幔
是呀，不^看到你冷笑
我想我走了
我要氐赘母人工I
等我成功了
就Bゴ蟮拿怪
都要替我打工
你最近可忙得很
快告V我那小孩在哪Y
我不知道
才怪
我真的不知道
那是什N？
拜，等等嘛
不要…
@玩意在
我不喜g拥拇笸嬉
不，{道，快住手
跟尖叫提Cf「哈_」
「哈_」
你要上哪
喝杯拿F聊聊嘛？
e@樱有好f嘛
那是什N|西？
等等，不，快停下
救命啊！救命！
@次你又哪出e了？
不缘茫我都弄好了
快去o我z查
一定是yT塞住了
@NC型都有@毛病
方格斯…
你圮幔
我的超炫的
你放我走我就…d你一程
拜啦
抱歉，A斯基
{道f我不能跟受害者交
怎N了，大眼仔呢？
他在哪Y？
戆
他了，他要⒘宋
小心，可能受到污染
我得s快逃命
我要到bh的地方
去^全新生活
再了，怪F力公司
再了，荷老
克，等等
你在贮N？
跟我恚我有c子
不，不要…
模M程式Y束…         不Α
那算什N？
你要唬小孩
不是哄他睡X
我@是蛇拳加忍者的招
加上吐舌^
我f^多少次，你要有架
上鲆欢ㄒ威LCC
荷老
詹姆士，你淼谜好
不，你不明白
@群菜B瞧瞧你的害
不行…
老，你得我f
注意看，他是高手中的高手
老，我…
重新O定模MC
可是老…
晚安，小乖乖
晚安，咪
好好睡…         大咪
不要…
硪@天拥氐暮鹇
荷老，聿患傲
快吼呀，你在等什N？
可是…         快吼呀
值煤茫詹姆士
阿布？
各位，希望你都W了
好，我往@走啊
阿布？
阿布
阿布，是我呀
那小孩
荷老，她]有毒
你也S不信，但相信我
阿布，]事了，我只是…
好…
e害怕
那不是真的，我只是…
阿布
他要把她鼠
F在他想⑽缈
@都是{道的e
{道？
我可以你到
他的秘密室
就在工SY^
怎N有@N事？
有e人知道幔
]有
那就好
@公司不能再有面消息
我最好先把
@小孩理掉再f
]想到事情搞到@地步
尤其是我的公司
很z憾把你扯M
尤其是你，詹姆士
F在要把事情解Q掉
@都是榱斯司好
@不是她的T
我知道
@是你的T
不
阿布
不…不…
太t了，我被放逐了
我到了人世界
去找荷老真是好主意
可惜他也有一份
你只要我的就]事了
但是你就是不肯
你是]在
吃我一拳
g迎光R喜R拉雅山
可怕的大雪人，你相信幔
我看起砗芸膳幔
槭颤N不叫我可鄣拇笱┤耍
或是可喜的大雪人？
我是大好人耶
吃雪糕幔
放心，@是檬口味
大子，你呢，雪糕？
你看到她的眼神幔
真可z，我知道被放逐很y受
我老友大_哈利被放逐後
用毒藤了一件大尿布
戴在^上自Q裾钔
ey^了，你算幸\了
跟好朋友一起放逐
他不是我的朋友
你ППУ
我以槭悄
@i^Я宋
全榱艘蠢小孩
你害我困在冰天雪地的荒原
荒原，@可是@
多N美的雪地
有地的小村f，好可
更ef免M的优Ｄ
你f什N？
优Ｄ蹋喝优Ｄ炭刹蝗菀
不^只要把毛拿掉就很IB
那座小村f有小孩幔
然有，男『、乖小孩
爬在石^上的小孩
在哪海
山_下，三天路程
三天，我R上就得s到？
你想去村f幔
好，第一lt
千fe在暴L雪中出去
我得去救阿布
阿布，那我呢？
自哪阋到她
就不肯我的
你看看我的下
我就快打破世界了
@都不重要
@都不重要，等等…
@一切都不重要？
好吧，真是太好了
你K於f了
你瞧，雪糕]有了
我到外面去做一些
我努力的一切呢？
那也不重要幔
西莉呢？
我不能再到她了
@不重要幔
有我呢？
我是你的死h、你的好友
我也不重要幔
我很抱歉，害你被困在@
我不是故意的，但阿布有危U
我有k法救她，只要我…
我…我？
不，@次]有我
你想跑到外面鏊
我可管不著
我跟你分道Ps了
我做了更多雪糕耶
加油，讨危我知道你行的
我挑了很容易的T，在尼泊
c世o的尼泊
你f的Γ拿去
去小孩吧，讨
_，借^
抱歉，讨
你不能就@印
出了睢
快W_
K於搞定了
早知道我就不相信你
你害我放逐了
我最尖的人怪F
有@C器根本就不需要他
K利文是活倒霉
他比你人得多了
大咪
K利文
Σ黄穑阿布
r住他
我要送你回家
快把他解Q掉
@一刻我已等好久了
大眼仔？
我不是不P心那小孩
你不t解
我t，我只是很生
我得冷o一下
但是你也不G下我
我…受到攻粢
我]攻裟悖我只是f
我是好搭n
我的友情最重要
我知道，他太脆弱了
你哭我也哭，@]完]了
抱歉我]陪著你
不^我回砹
我δ闾托奶头
你至少要Ｐ囊稽c
你看，是{道
走吧
o我起恚不能留下C人
不的
你回砦液酶吲d
得有人砭饶悖大毛球
我]rgv
戆
如果你不o我f清楚
我就跟你分手         好吧
是毛怪把那小孩нM
我想要把她放回原淼氖澜
可是Y果@是荷老的\
{道也想⑽
你以槲相信@鬼
克A斯基？
克A斯基
我勰悖小HH
L_，小心
i^
小心，借^，快呀
快c…
他在那
注意，{道打破了世界
我才]有，快L_
去吧，眼哥
在那
e抓我，我^去
你在贮N？         抓住我
你是不是啦？
我在贮N？
我要找到阿布的T
好c子，很我埠墀狂
天啊
抓o了
e往下看
我快要吐了
K了
F在
阿布的T         在那
@下我怎N^去？
@是死胡同
他在那
逗她笑
什N？         快c
快打_         他砹
把小孩o我
我槭颤N]被放逐到@海
快去找另一道T
瞧，阿布的T
在那海快c
把手o我
@是拉T         好
快跳，我就在後面
硌
快呀，幼骺禳c
快M去
好奇怪
克？
不好意思
好啦
@最好痛死你，大蜥蜴
值煤茫甩掉他了
很高d跟你合作
快打_
我也想呀         快打_
M去吧
阿布
他在那
毛怪，你在贮N？
毛怪
我坐上特快了
你看到他幔
就在前面
大咪
阿布
你看看大家最鄣墓肢F
你@又蠢又d的U物
你第一名太久了
你的死期到了
放心，我好好照那孩子
不…
她不怕你了
看砟闶I了
把他G^去
快G呀，用力o他G
不要…
他出局了
，又有一b{~
又有一b，P子o我，^恚
快打那只丑{~
你要Я怂幔
我的s幸
]e，你成功了，你打∷了
戆
你回家了
好好保重，乖女孩
糟糕
]了，快逗她笑
我有一招，保C人笑破肚皮
抱歉，她]看到
什N
你]把她的帽子翻起幔
你@i^
叔叔，e鬼叫了
快逗她笑吧
好啦
阿布，_玩笑啦，你看
好笑吧，你看
你要笑呀
怎N回事？
抓o了
等那道T一到就切嚯源
然後再去抓孩子和罪魁首
@下好啦
大家都在列g迎
我怎Nk？
@是孩童刹炀
小孩慢慢出
好，我出恚孩子在@
我跟你合作
不^我想先f一句
接住
小心，毒物被出
站住         快追上去
r住他
戆
e他逃走
等等，快回恚小孩在他那
K利文，把小孩o我
把她o我
_T，快_T
打_
e做傻事
跟我
eM去
他]跟恚我安全了
乖女孩，好幔
你太^份了
她回家了，放^她吧
k不到，你跟她都知道太多了
你不必@N做
我eox
r代了，光是人不蛄
你也不能架小孩
我意架一千小孩救公司
l敢跷业穆
我就要⑷缈
不
晚安，咪…晚安，甜心
晚安，咪
@算什N？
模M程式Y束…
我不知道你lF]
不^我看到好e`
可是，怎N？
@影桑咱再看一遍好了
我意架一千小孩救公司
什N…
我意架
一千小孩救公司…
跟我
把臭手拿_，你不能逮捕我
@下你M意了吧
你Я斯肢F力公司
尖叫要哪难Y恚
你把能源危C搞得越碓皆
站著e走，局L要跟你
立正
你好
_z？
你r截到那小孩
我赡臧氲呐P底行
差c就泡
不^]有你的兔
我也想不到荷老竟然是主\
至於那小女孩
我只想送她回家
很好，把碎TC拿
什N，我不能再到她？
@是]k法的
我o你五分
再了，小鬼
克A斯基
阿布，@很好玩
去吧，L大吧
阿布
你看看，是啊
很可
阿布
你真好
^
它是快返耐婢咝堋
怪F不再跑出人了
是呀
再了，阿布
大咪
大咪要走了
作@一切都]l生^
我也不想看到蟾
把他ё甙
我打放一天假
i^，公司要倒了啦
你看到荷老的表情
我真想要那卷影
你]事吧？
_心c，我送她回家了
m然我害公司倒]
装人失I
嚯了有暴民
碜⑽
不^@^程充M了笑
笑
克L有_幔音…
晚安，大家好幔
很高d淼健你房g
你是哪Y人？
算了，你念幼稚@吧？
我的幼稚@生涯最快
最快芬
我最圻\樱尤其是躲避球
我跑得最快，因槲揖褪乔
我就是球，t解幔
好啦
x了，我有一Y拜的n期
e忘了o小M
值煤
第一小孩你就_到柿
不e嘛
只有最棒的喜「呤
才@N有k法
而且笑的能量
比尖叫十倍
眼哥，^
蛇蝎美人
小姐，eH了
克，你好有吸引力
sI砹幔
送砹艘徽箱
o我看
我和毛怪登上封面
（怪F力公司第一名）
我不敢相信
好棒
我登上sI封面了
棒呆了
（笑工S）
（第一年a量）
毛怪
克，怎樱
你有空幔我o你看|西？
]上眼睛跟我恚硌
我…
e偷看
一直走…
跟著我迷人的音
好了，站住，_眼睛
克
@真的是…
我花了好久，才把木K拼起
每一K都要拼完才算成功
阿布？
大咪