你們生來非凡  我的孩子們
超脫世人的認知
注定成就偉大
注定要保護紐約的人民
一股黑暗勢力正在發展壯大
就是一個名為"大腳幫"的犯罪組織
他們因肆意踐踏
紐約人民而得名
他們的頭目  施萊德
將會殘忍襲擊你們
他的爪牙人多勢眾
犯罪勢力橫行紐約 誰是施萊德 大腳幫圍攻下城市一片黑暗
紐約人民將把你們視作唯一的希望
集中精力
收緊雙肘
準備戰鬥
即刻行動
與劍合二為一
掃清前路
我知道你們已經迫不及待想傾聽他們的訴求
但你們的訓練仍未結束
地下世界仍為你們的居所
你們必須信任我  你們的父親
耐心等待
潛心修煉
你們仍未準備好進入城市
但我相信當那天來臨時
當你們走上地面
你們將會做出
一番偉大的事業
利維迪先生
利維迪先生  利維迪先生  求您了
你絕對是我這輩子
見到過的最難纏的人
我已經把知道的都告訴警察了
但也有可能
你漏了一點細節忘記說了呢
美女  這種事我不可能會忘的
光天化日的  十個人強闖進來
用槍指著我們讓我們趴地上
這些都是機密化學品
芐基氰還有脫氨基劑什麼的
市面上根本買不到  黑市都買不到
等等  你剛剛說到脫氨基劑
那是用於基因研究的
除了你
還有別人運輸這種化學品嗎
這碼頭上還有另一家  戒備很森嚴
但他們的運輸量沒我們的大
奧尼爾  半小時後就要直播了  快點成嗎
不不不  我馬上回來
請等我一會兒  我很快就回來
拜託  你想害死我嗎
我在做事呢
-有錢拿嗎  -沒
有錢拿的事都還沒做
你不覺得市裡每一個報道犯罪的記者
都在拚命挖大腳幫的故事嗎
我知道  但有一個新的角度
我很快就要挖到了
只需要一點...
我們還是專注做好我們擅長的事吧
專注做好我們擅長的事就好了  我們可厲害了
五  四...
大家好  我是第六新聞頻道的愛普莉爾·奧尼爾
此刻我在美麗的紐約市
就在初春第一天
你們知道我想說什麼
又到了甩掉煩人冬膘的時候啦
今天我們的嘉賓
是著名的健身教練哈里·帕斯特納克  你好啊
早上好  愛普莉爾
二十年前我研究過動物王國
裡邊有肥豬和胖牛
卻沒有胖鳥
好  你現在設想自己是一隻性感的海鷗
我們要蹲下揮動你的翅膀
就這樣  最大限度去擺動
想像你正在飛離寒冷的北方
揮動翅膀  你正在遷移
念了四年新聞專業就為了做這個
整整四年啊  弗恩
太丟人了
好了  奧尼爾  我明白
你想當一名正經的記者
我看到你在新聞編輯室附近轉悠找大新聞
但給人們帶來一些輕鬆的東西
一點...新聞白沫也不錯啊
新聞白沫
新聞白沫就是  比如你拿一杯普普通通的咖啡
加點白沫在面上的話  就顯得更好看更好喝
弗恩  那叫泡沫
對啊  管它泡沫還是白沫  反正你懂的
反正很好看很美味像糖一樣甜
你沒聽別人說嗎
"永遠不要搶走孩子的糖"
因為就連孩子都喜歡吃糖啊
美味就行  你就是在給予人們
他們所喜歡的又好又美味的東西
他們看著你就在想
"哇  這真是一個美麗的  的...
甜妞"  總之重點是
我覺得你應該得到嘉獎啊
別老虐自己  好嗎
所以我準備獎勵你
我們去市中心吧  去我兄弟的老餐館搓一頓
那裡氣氛挺好...
我們來這兒的路上剛吃過了
這我知道...  我是說  不吃正餐
去吃點兒開胃菜什麼的
我得去把採訪做完
辦公室見  弗恩
回見吧你
我想繼續採訪你  利維迪先生
搞什麼  你怎麼弄到我號碼的
我只想再問一個問題
這個案子我已經把知道的全告訴你了
-所有的  -等等
好吧  你想知道別的
就回碼頭去找一個叫斯坦的人
你想知道的他都會告訴你
還有  行行好
把我的號碼刪掉好嗎
沒錯
安全  都打開
硝基乙烷
罐子沒問題  繼續搬
都弄出來
全裝上車
走  去下一個地方  快快快
好了
-第六頻道  -克裡斯
克裡斯  我是愛普莉爾  我在碼頭這裡
這大半夜的  奧尼爾
無論什麼新聞都等明天吧
不不  我看到化學品...
2-3-2  安全
-都弄走  -明白
光線過暗
該死
第二小隊  第三區  走
這邊有動靜
注意這裡
允許開火
都別動
撤退
撤退  離開這裡
快走
泰勒  泰勒
我在和我媽聊天呢
你不會相信我剛剛看到了什麼
嚇死我了  我看到有人襲擊大腳幫
你沒事吧
我在碼頭邊上騎自行車
晚上天都黑了
那裡到處都是大腳幫的人
接著不知道從哪兒出來一個人
開始對抗他們
還留下了一個標誌
我以前肯定見過
但我不記得了
但的的確確有人在對抗大腳幫
城裡出現了正義衛士
沒人知道  除了我
我知道  現在我找到大新聞了
我要和白沫和泡沫說拜拜
啥
沒什麼
今晚的新聞頭條  有誰有想法嗎
曼哈頓下城區重建提案
不行
我這兒有
紐約警署特遣隊降低了大腳幫犯罪率
-不錯  就用這個  -明白
早七點新聞
還有三分鐘開始
奧尼爾  我一會兒再和你談
我知道我跑這兒來
是越線了
但我覺得你會...
我覺得你們所有人
都會想聽我接下來要說的話
昨晚在布魯克林我親眼目睹了
大腳幫在碼頭想偷竊東西
等等  是有人聽到槍聲
但沒有任何大腳幫活動的相關報道
那是因為他們被人制止了
話說你去布魯克林做什麼
那裡有蹦床大會嗎
我去布魯克林是因為我在追蹤報道
而不是干坐在辦公桌後面  麥克諾頓
好了你們
誰阻止了他們
有這麼個人
我沒看清  但他掄起了
巨大的運輸集裝箱
把那些傢伙撞進了...河裡
有一名正義衛士在
抗擊大腳幫  這可是個大新聞啊
奧尼爾  你可能看到了超人啊  太厲害了
真的有正義衛士  我看到他了
奧尼爾  我得說
如果沒有確切的證據
你不能就這麼跑到這裡
告訴我們這個奇幻故事
我拍下了其中一個集裝箱的照片
我覺得這就是他在場的證據
這什麼都不是  奧尼爾  什麼都沒有
這就是關鍵
有人阻止了大腳幫卻沒留下證據
什麼都沒有
我知道了
你想讓我把"什麼都沒有"
-放到晚間新聞上是吧  -當然不是
我就當你什麼都沒說
我什麼都不知道
其他人動起來  開工了
我們走
好  頭條新聞準備就緒
大家好  歡迎收看第六頻道早間新聞
大家將看到有關衛生罷工的最新進展
但首先  在與警察局長共同反思了
城內上升的犯罪率之後
丹·格雷戈爾議員在市政廳採取舉措
重申了紐約城
打擊犯罪組織的決心
該犯罪組織名為大腳幫
這是在他與埃裡克·賽克斯以及賽克斯企業
即時新聞 紐約警署與賽克斯企業合作
重新簽訂相關合同之後採取的舉措
利用賽克斯的研究以及安全技術
紐約城抗擊大腳幫的成功率
將會大大增加
開始 始！
你的人太弱了
難怪你會失敗 負當然
我們不知道那個所謂的正義衛士
會在碼頭出現  施萊德大師
你們不是訓練過怎樣應對這種突發情況嗎
前訓練！
但我們從未見過那樣的敵人
他們的身形
還有力量都前所未見
他們不是人類
我不相信神話故事
社會倒是想把大腳幫也變成那樣
變成傳說
但大腳幫
會東山再起
無論如何都要把正義衛士抓住
用無辜的人當誘餌
沒有人能阻止我們
重獲勝利
我們會拿下這座城市
女士們先生們
請允許我為您介紹紐約警局的最大資助人
埃裡克·賽克斯
謝謝大家
請坐  請坐
我想說
今晚能夠見到諸位  我感到不勝榮幸
尤其是我們這裡一直苦於
大腳幫的殘虐暴行
幾年前  我的人生遭遇了悲劇
我曾是一名年輕的科學家  與頂級團隊合作
做最前沿的研究
可我們的實驗室被人襲擊
被人放火  搶劫
兇手就是那些自稱為大腳幫的懦夫
我的幾位員工
在那天失去了生命
以銘記他們  向他們致敬的名義
賽克斯企業  不論是賽克斯生物醫學公司
賽克斯機器人科學公司  或是賽克斯建築公司
一定會保證我們這座城市  紐約
安然無恙
不論誰將這座城市置於險境
我都會救其於危難之中
我向各位保證
謝謝  謝謝大家
先生您講得真好  非常鼓舞人心
塞克斯先生  我是愛普莉爾·奧尼爾
您以前跟我父親是同事
是嗎
簡直難以置信  我上次見你是在...
是在父親的葬禮上
很久之前的事了
是啊
我只是想跟您說
您的話讓我產生了很大的共鳴
我希望有一天
也能像您一樣為這個城市做貢獻
你現在已經做得很不錯了
第六頻道  厲害啊  愛普莉爾
謝謝  其實...
那並不完全是我期待的生活
只要你坦誠正直
你父親就會為你自豪的
賽克斯先生  您7點要去上城區
期待在電視上看到你
埃裡克·賽克斯太鼓舞人心了
我知道這個故事肯定很重要
超級英雄那個嗎
真是個好主意  我應該去跟進下
大家這是要去哪裡
奧尼爾  你要去哪裡
-愛普莉爾  -請問出了什麼事  等一下
有人開槍  百老匯和中心街交界處
監控錄像顯示
在百老匯舞臺附近有大批大腳幫在活動
還到處抓人質...
你知道我們不能隨便上去的
我以前也這麼幹過
做事情要有始有終
太瘋狂了
這貓在用筷子彈《筷子曲》
別犯蠢了
-誒呀  -好了
開始行動吧  兄弟們
快跑
快離開
快走
請勿亂扔垃圾
要是不想死  就快點  快點
趴下
過來
繼續走
把手舉到我能看見的地方
退到邊上去
-是炸彈  -閉嘴
趴下
都不許動
我們知道你在這裡
要是不出來投降  我們就開始處決人質
低下頭  不許動
別讓我再說一次  閉嘴
別看我
不要  不要
你
站起來
來啦
行動 行！
快
就是這樣
來無影去無蹤
走  快走
-他們往那邊去了  -你看到了嗎
他們剛剛從這裡爬上去了
-就這裡  -什麼怪物
好像有好幾個
瞬間經過我
他們救了我們
走  快走
行動起來  兩邊包抄
太棒了  幹得漂亮
手肘一擊不錯哦  多尼
哥說的就是這個感覺
這是我們的城市  我們的街道
敢挑釁我們  就準備受死吧
直接秒殺
爽  看到那貨下巴直接磕地上了嗎
估計幾個月喝水都得用吸的了
我要的就是這感覺  兄弟們
來無影去無蹤  沒人看到
剛剛好像是閃光燈
廢話  問題是閃光燈後面是誰
據我目測  是個女的
-我去處理掉她  -什麼
用善意處理啦  送點花  博得好感
-我來吧  -拉斐  不要  拜託
把相機給我
喲  他學蝙蝠俠說話呢
她好漂亮  我的龜殼都發緊了
我們聽得見
要是不把相機給我
我就...
夠了
退下  拉斐
我就見過蝙蝠俠一面
姑娘你好  非常抱歉
我的這位同事忘記說"請"了
所以
能不能請你把相機交出來
沒事  沒事  別怕
別怕  只是個面具而已  你看  別害怕
對吧
我的安慰很有效嘛
呼吸穩定  血壓逐漸回落
我們為啥要在這兒裝醫生
她腦袋可能受傷了
糾正一下  一位美女的腦袋可能受傷了
所以我們的職責就是...
姑娘  姑娘
聽得到我說話嗎  你知道你在哪座城市嗎
正在分析
你知道你在哪裡嗎
你有看過那個視頻嗎
一隻貓用筷子彈奏《筷子曲》那個
別搗亂了
行了  都離遠點  給點新鮮空氣
你們是什麼
這位姑娘
我們是忍者
我們是變種
嚴格意義上來說  我們是烏龜
而且我們還是青少年哦
不過聊點成人話題也是可以的
等等  等等
你們是
忍者  變種
烏龜  青少年
你這麼一說  感覺好荒謬
你看  她一副看見變態的表情
所以你才拍我們的照片  對嗎
為了給朋友看
兄弟  這是好事  說不定她朋友也很漂亮呢
-你在找這個嗎  -別弄壞
不  不要
我要跟你說多少次
我們不搞破壞  搞維修
多尼已經都刪乾淨了  你個呆子
問題解決了  走吧
-憑什麼你說了算  -你知道憑什麼
又劍拔弩張了  半小時前
你們就吵過這個話題了
李奧納多  要是想趕在師父前回到家
最好抓緊時間
李奧納多
不要把這些事告訴任何人
否則  我們會去找你
愛普莉爾·奧尼爾
走吧  拉斐爾
拉斐爾
沒錯
我們會去找你的  奧尼爾
抱歉  剛剛語氣加得有點過了
我們會去找你的哦
我剛剛簡直帥呆了
你看到我的表現了嗎
我居然跟一個女生說話了
閉嘴  麥奇
兄弟們
麥奇  是你放的嗎
意大利臘香腸味兒哦
李奧納多  我見過這些名字  我見過的
拉斐爾  拉斐爾  李奧納多
實驗筆記
實驗室火災害死科學家
文藝復興項目
晚上好
我是愛普莉爾·奧尼爾
正在我爸爸的實驗室進行記錄
我知道實驗室聽起來很無聊
不過其實  他的研究還是挺炫酷的
把相機收起來吧  愛普莉爾
爸爸
接下來就是
見證奇跡的時刻
據說這是來自外太空的
-一個其它星球哦  -來看看
賽克斯先生
請問你在做什麼樣的實驗呢
你這個問題太複雜了
我們是在努力改變世界
看著相機說
你好啊  斯普林特
李奧納多
這些是我的小烏龜  李奧納多
拉斐爾
米開朗琪羅
米開朗琪羅和多納泰羅
多納泰羅
粉絲們想見見你們
我就知道
正義衛士  我看到了  我看到他們了
我從小就認識他們
他們曾是我的寵物
他們曾是我小時候的寵物
他們的名字是按照文藝復興時期的意大利畫家起的
媽媽  我想搬回家裡
他在嗎
沒看見
多尼
我的熱掃瞄器顯示有74%的變量
也就是有61%的可能...
他不在這裡  兄弟們
他不在這裡
好吧
前進  保持安靜
拜託
以防我之前表現得不夠明顯  那妞
我要了
要是被斯普林特大師發現了
他會把我們送回邊端
我可不要回邊端
我們每次進邊端  都是因為你
行了  以後你再也不用擔心
我會拖你後腿了
什麼意思
我要單干  一有機會就單干
那我們創作到一半的嘻哈聖誕節專輯怎麼辦
全靠你撐場子啊
閉嘴
都閉嘴
誰唾沫進我眼睛裡了
別吵  他哪兒也不許去  我們要一起行動
抱歉我噴你眼睛裡了
各位  各位
我們被發現了
你們去哪裡了
我們沒有...
我忘了泡我的牙套了
我只是在夢遊
看吶  麥奇邊睡覺邊走路
他是無辜的
夠了  你們違背了命令
你們為什麼去地面上  發生了什麼
很好
如果你們一定要這樣的話
去邊端
犯罪現場
奧尼爾
好了  有什麼事非得我親自過來
-好的  你準備好了嗎  -是的
-你知道我看到了正義衛士吧  -對
但是我沒有照片或者其他的證據
-所以你覺得我瘋了  -是的
好的  但是我又見到了他
其實並不是他
我看到了他們  因為總共有四個
不止一個  是四個  並且我就這樣
跟他們面對面對視過
他們長什麼樣
你看
什麼
就像這樣
像烏龜一樣
他們並不是看起來像烏龜
因為他們就是烏龜
他們身高超過1米83  並且會說英語
哦  天吶
我整夜都沒睡  請你看一下  我整夜都沒睡
一直在查過去三個月內
他們阻止的犯罪  還有這個符號
在每個犯罪現場都出現了
看  真的是每一個都有
這個  看  這裡  這裡  這裡
這是古老的日語詞彙  代表家
等等  我電腦上有
你居然叫我來看這些東西
就在這  就在這裡
這是我父親的實驗室
這個實驗室
就是他們的出生地
或是創造地  變異地
我不知道要怎麼用術語說
但是你看看這個視頻
聽我說  這些都是有聯繫的
這些烏龜就是正義衛士
正義衛士就是這些烏龜
披薩上面有奶酪
番茄醬  都是你們喜歡的
吃了吧  你們需要營養  也許不需要吧
我只是想弄清楚
你是在跟我說
有四隻1米83的會說話烏龜穿梭在紐約城內
可除了你  沒人看到過他們
這就是我想說的
我不是故意想笑
你還有什麼相關信息要告訴我嗎
他們是忍者
不好意思  什麼
他們還會空手道
你可以走了
奧尼爾
其實也沒有很糟
我剛剛被解雇  弗恩  怎麼能不糟
也許是好事呢  也許你可以放個假
好好照顧自己
來吧  我來捎你一段路
除非你要去埃裡克·賽克斯莊園
-愛普莉爾  -我是不會放棄這個報道的
你還是放棄吧
你合作過的其他優秀記者
也會放棄自己的報道嗎
這不一樣
哪裡不一樣了
他們都是從我這樣開始的  不是嗎
我不能開著第六頻道的車去埃裡克·賽克斯莊園
-誰讓你去了  -你啊
其實你只要說聲謝謝就好
也許有一天  你會感謝我呢
你為什麼要找埃裡克·賽克斯
我爸爸曾為他工作
只有他能夠告訴我
我是不是真的太瘋狂
什麼瘋狂
笑話我的人已經夠多了
不會的  奧尼爾
這可是芬威克專車
這裡言論自由  是你絕對放心的小窩
保證嗎
你居然會懷疑我  我受傷了
在邊端待了十一個小時
真的沒有人願意告訴我
你們昨晚去了哪裡嗎
堅持得怎麼樣  夥計們
多尼能撐住  我就能撐住
我好想吐  不過我能撐住
大伙  我進狀態了
現在的我絕對是無懈可擊  堅如磐石
要堅持不住了
當然  你們都嘗過五層芝士披薩
但這個
乳酪商們花了幾個世紀
一直在探索它的奧妙
達芬奇的原創經典
請欣賞...
九九芝士披薩
這簡直不現實
麥奇  這是個陷阱
一張披薩上根本放不了那麼多芝士
-要我列一下具體的成分嗎  -不
乾酪
-波蘿伏洛乾酪  -麥奇  不要
艾斯阿格芝士
堅持住
軟奶酪
我甚至都不知道那是什麼
當然還有  馬蘇里拉奶酪
好吧  我招了  我們昨天出去是因為
大腳幫在綁架人質
我們收拾了他們
後來出現了一個叫愛普莉爾·奧尼爾的女孩
她拍了我們的照片
但是我們都處理好了
愚蠢
我最擔心的事情終於來了
別擔心  多尼刪了那些照片
我們並沒有危險
不  愛普莉爾·奧尼爾會有危險
找到那個女孩  把她帶過來
但是  老師  你說過不要
找到那個女孩
我給湯普森說了這些  她就開除了我
他們是外星人嗎
不  怎麼可能
他們是爬行動物
他們幫助人們  我猜的
龜殼中的英雄
-好吧  -也沒那麼瘋狂
我  動物王國充滿了...
我曾養過一隻會太空步的狗
多謝你送我  弗恩
沒什麼
最"棒"的感覺
就是把一位美女送到一個有錢男人家裡
我是愛普莉爾·奧尼爾  來見埃裡克·賽克斯
愛普莉爾今年來得比較早啊
很抱歉就這麼闖了進來  賽克斯先生
不  完全沒有  請進
謝謝
我正在研究一個報道
初步理論是  有一些正義衛士
在與大腳幫作鬥爭
我覺得是你和我父親創造了他們
我好像...
能不能請您告訴我
關於文藝復興項目的所有信息
這麼說吧  那曾是一個夢想
那個夢想和你父親一起逝去了
如果它沒有逝去呢
那不可能
因為那場大火  我們失去了所有研究
我們的試驗品  一切都沒了
我花了15年的時間
試圖重製出當年的成果
那場大火並沒有吞噬所有
這不可能
這是真的
我見到了他們四個
你真的想瞭解文藝復興項目嗎
-是的  -跟我來
我在日本出生  在沖繩的一個軍事基地
我的父親去了越南
之後並沒有回來
我孤身一人在異國他鄉
被當成怪物
當時的我脆弱而無助
直到一個當地老師收我為徒
他救了我
教了我很多知識  之後我也跟你父親分享了
十九世紀的日本
一個邪惡的軍閥控制著那片土地
他在供水系統裡下了毒  開啟了黑暗時代
死亡和疾病肆意猖獗  哀橫遍野
就像大腳幫
他們也想毀掉我們的城市
之後有一天  出現了一個英雄
一個偉大的煉金術士研究出了解藥
解了軍閥所下的毒
針對邪惡的
萬靈藥
我和你父親就是在試圖創造這個萬靈藥
我們開發了一種變異原
可以在細胞層級
激發自我修復功能
你們準備用它幹什麼
如果紐約
遭到某種化學攻擊
這種變異原可以抵擋住這種影響
它可以拯救城市  可以拯救人民
那些實驗對像  那些烏龜們
他們血液裡的
就是最後的珍貴變異原
要不是你剛剛告訴我
我還以為我們失敗了
我以為他們死在了大火裡  怎麼
他們是怎麼活下來的
因為我救了他們
當然是你
愛普莉爾  那些變異原
有著我們無法企及的力量
無論你需要什麼資源
歡迎找我
我們一起努力  會找到他們的
賽克斯
人類歷史的進程可能會因此改變
我送你出去
紐約的正義衛士
紐約地鐵正義衛士
你的電腦被我黑了
我是多納泰羅  還記得我嗎
烏龜  四眼  不說我了
我們說過會去找你  來這裡見我們
第四大街和12號街交界處 一個人來
一個人來  否則  否則我們...
你會遭到懲罰  什麼的
有人嗎
你們讓我來這裡的
我並沒有帶任何人
我的確...
好的  你是愛普莉爾·奧尼爾嗎
啟動視網膜掃瞄
掃瞄  掃瞄  掃瞄  掃瞄
愛普莉爾·奧尼爾
掃瞄結束  是她  大伙  就是她
當然是她了  多尼
你好  很開心你能來
我們想給你介紹一位
很重要的人  不過在此之前
太棒了  歡迎來到我們的小屋
這是哪裡
這是我們的孤獨堡壘
我們的霍格沃茨
我們的澤維爾學院
最先進的奇妙世界
這是在下水道裡面嗎
不
-其實是的  -是的
沒錯  就是下水道
是你把我們帶到這裡來的  愛普莉爾
斯普林特
她怎麼知道他的名字的
是你告訴她的嗎
也許她是千里眼
也許她是絕地武士呢
過來
很久不見了
你確實有雙和你父親一樣的眼睛
我不懂
別害怕  我會告訴你一切的
這簡直太瘋狂了
你來幹什麼
學生 弟子
有奇跡出現了
那些一直妨礙我們的義務警員
他們是實驗對像
我們以為死在大火裡的
那些小箱龜
他們還活著  施萊德大師
不僅如此  他們還成長得
十分強大
抓住他們不是易事  但一旦我們成功了
我們就能實現
多年前一直籌備的計劃了
我的大腳幫會更強大  而你將富可敵國
無限大 前大金手
這座城市會成為我們掌中之物
找到他們 探
是奧尼爾的女兒找到了他們
她會帶領我們找到他們
有脈衝信號了
我們已經突破了他們的隱身安全系統
聽我說  愛普莉爾
我已經不記得
去那實驗室之前的生活了
那宿命的一夜同往常一樣
賽克斯給我們進行了注射
你的父親保證我們的生命體征依然強健
而你  一如往常
給我們帶來了小獎勵
在兄弟們睡著之後
我聽到了很大的聲響
在那裡面
我聞到了煙味
警鈴響起
你父親發現了他的老闆
做實驗的真實企圖
他放火燒了實驗室
努力摧毀施萊德的計劃
也嚥下了最後一口氣
我嚇壞了
但就在那時  你出現了
把我們帶到了安全的地方
我當時無法說話
但我現在想謝謝你  愛普莉爾
我們一直在下水道裡遊蕩直到我找到了這裡
就在那時
我們血液中的變異原
奇跡般地改造了我們
我目睹過你父親對你的愛
我知道我必須對神龜們施以同樣的愛
我成為了他們的父親
而他們則成為了我的兒子
同所有的孩子一樣
他們也被流行文化吸引
我知道總有一天他們會去探索地面之上的世界
他們會被嘲笑
他們得學會如何保護自己
不管是身體還是心理
有人想玩"打小桶"嗎
一個桶
兩個桶
三個桶
你要去哪兒  拉斐
別這樣  我一個人做不來
得四個人一起才行
你是桶渣
聽起來好蠢  就和你一樣  麥奇
所以你只負責搞熱氣氛嘛  兄弟
-看見這些動作了嗎  -我才不管呢
忍術
後來我找到了一種方法
首先  我自學這種古老的忍術
小龜們則跟隨我的指導
他們以飛一般地速度成長起來
怎麼樣  兄弟  要來試試嗎
我就像幽靈
我在這裡  我又在這裡  就像一道暗影
我就是火焰暗影龍
他們的天賦正是他們的熱情所在
他們活著  呼吸著  並夢想著
和武術相關的一切
就這樣
他們準備好了
武士刀  所有刀刃中最高貴的
領袖所用的武器
他們的現在
以及他們的未來
都離不開你在那宿命的一夜
所展現出的勇敢
老兄
我那時只是個小女孩
別人可能會把我們關起來
你卻賜予了我們自由
等等  爸爸
這些年來你一直告訴我們  在那場大火中
一個叫作保護者的守護神救了我們
正是如此
她就是那位保護者
你說什麼
我女朋友就是保護者啊
幸運的是  我們的工程師
對您盔甲的機械技術
做了很大的改進
我們提升了它的層次
結合了古代傳統
和現代戰術
今晚  我要喝烏龜湯 晚飯.
你為什麼把我帶到這裡來
我想要知道你把我們的存在告訴了誰
除了埃裡克·賽克斯  沒人相信我
賽克斯
真是怕什麼來什麼
賽克斯不是善類
他的心靈已被荼毒
荼毒他的是暗夜帝王
施萊德
施萊德在日本把賽克斯撫養成人
他就像是賽克斯的父親
為了主人  賽克斯什麼都願意做
等等  等等
賽克斯和施萊德
那我們為什麼不出去抓他們呢
拉斐爾  那是因為
施萊德是有史以來最殘忍的戰士
並且  他戰鬥技術嫻熟
而你們不過是一群少年
你們血液中的變異原對他們很有價值
現在賽克斯已經確信
你們還活著
恐怕他們會來找我們
不
準備進入  行動
快  快
有人入侵  已經侵入  有人來了
不  不  有兩隊人馬侵入
通風機室和武器牆
麥奇  從右側包抄  多尼跟我來
我們得出發了  快
準備裝載炸藥
子彈上膛  10秒後突進
別用實彈  只準用麻醉彈
活捉他們
不  後退
多尼
進攻
抓住他
他們在那裡  麻醉他們
他們有麻醉彈
那就別碰到那子彈
上啊  上啊
在那裡
目標在正前方
幹嘛  兄弟  你覺得你能搞定這個嗎
我行如閃電  蠢貨們  我閃我閃我閃
我故意的  我故意的
通風機室有人侵入
拉斐  去通風機室
憑什麼你老使喚我
快去  麥奇  你得把愛普莉爾帶出去  快
沒問題
愛普莉爾  跟我來
我知道你在哪兒藏著最安全
如果你口渴的話
我在冰箱後偷藏了橙子汽水
別告訴拉斐
施萊德
這麼多年來
我一直想重造那個變異原
而你
真是得來全不費工夫
你休想傷害我的兒子們
你兒子
你竟然覺得你是他們的父親嗎
不錯啊  小老鼠
老師
多尼
堅持住  李奧  我馬上就來
你這個蠢貨
愛普莉爾
老師
不  兒子  別過來
老師  爸爸
爸爸  你在  你要做什麼
藏起來
不
保護好自己
孩子們  放下武器
否則  你們的父親必死無疑
不
還有一個呢
他死了
毀了這裡
繼續走
要堅強
記住  痛苦只是大腦的信號
進去  快
軍隊  出發
快走  快走
斯普林特
老師
大師
送他去醫療室吧
貨物安全  已經上路
帶來了三隻烏龜  大概40分鐘後到
準備好密封間
這些烏龜的身體裡
有地球上最珍貴的化合物
變異原
為了得到變異原
我們要搾乾他們的最後一滴血
殺了他們也在所不惜
去拿急救箱  就在架子上
快點  快點
拉斐爾
我在
你一定要救出你的兄弟們
阻止施萊德
老師
好像是某種跟蹤裝置
是多納泰羅
快去  拉斐爾
我們去救我的兄弟吧
我們需要搭便車
奧尼爾
聽著  弗恩  10分鐘後
在柯特蘭小路見  拜託了
等等  為什麼
在電話裡說不清
答應我  你一定要去
什麼叫說不清  電話是你打給...
我的
好吧  要我現在就去見你對吧
我就配合你好了
這帽子是怎麼回事
這帽子
不知道  這是我朋友的  我失策了
你想幹點什麼  去市中心如何
埃裡克·賽克斯在為大腳幫首領工作
他們把正義烏龜衛士抓住了
要把他們帶到賽克斯府邸去
我們得過去  快點  弗恩
好  好  好  烏龜  我忘了
這有些為難我了  奧尼爾
我們都是成年人
長得都挺不錯
也許你更好看些
這一點待議
但問題是  我們不需要找借口
-才能跟彼此見面  -你說什麼
你想多跟我待在一起
我明白  我也想
我們現在就得去賽克斯府邸  弗恩
-快點  -我就是說這個問題
什麼賽克斯府邸和正義衛士
快開
你是個會說話的烏龜
是  我是個會說話的烏龜
你是個呆子人類
既然理清楚身份了  踩油門吧
從來沒人說我是呆子...
請問一下...
你是怎麼進到...
他是怎麼進到...
天啊
難以置信  讓我好好看看你們
雖然我見多識廣  可這...
可這也...
天啊
我們本來還想用兔子呢
能想像嗎
我們本來就想創造一種解藥
為了什麼
再說一遍  我想聽你的聲音
我們有這麼一個計劃
我們準備今天重新實施
我會給你們展示的  卡萊
讓他們瞧瞧
動手
幹什麼
知道我的賽克斯之塔嗎
最高處有個巨型尖頂的那個
那個尖頂裡充滿了...
成噸的化學毒氣
別  別
如你們所見
這東西很不好
再過幾小時
施萊德就會把那些東西
灑滿整個城市
初期死亡人數
絕對會讓世界各政府為之震驚
三十天之內
紐約城會成為隔離區
這時我的公司就會出面
我會拿出解藥
拯救大家  而解藥的來源
就是你們血中流淌著的變異原
政府會給賽克斯企業
一張無限額支票  我會變得富有
富得一塌糊塗
施萊德會驅使這座城市臣服於我們
我們將成為神
我有考慮過...
倒不是說要當忍者
不過我練過一陣子瑜伽
一度練了十天
後來拉傷了小腿
-大門在那  -我們到了
把門撞開
把門撞開  這車可是歸第六頻道所有
我叫你把門撞開
好吧  兩位  抓穩了
糟了
走  走  走
跟我來
我把這罐拿到紐約
提取變異原
一定要把他們的血抽乾
是時候吞食大蘋果[紐約的愛稱]了
快出去
李奧
終於來了
搞什麼...
拉斐爾
歡迎加入我們
第四個籠子是為你準備的
摔得真慘  哥們兒
老鼠沒把你教好
拉斐爾
是你
你的對手是我
三隻...  總共四隻烏龜
有一隻在和機械武士打架
挺好的
多尼
我該怎麼辦
-腎上腺素  -什麼
腎上腺素
好的  好的
警告
心率下降  心跳即將停止
注射腎上腺素
腎上腺素
他要殺了他
警告
已使用腎上腺素  即將過量
快起來
起效了
我覺得咱們得讓開點
現在感覺真棒
好想跑步
好想打掃衛生
誰想打掃道場
我來打掃道場
內啡□  內啡□
我們得去找拉斐
拉斐  拉斐
你還好嗎  你死了嗎
你還好嗎
快點  快點
-去哪  -賽克斯之塔
紐約城  時代廣場
施萊德要釋放毒氣
毒害整座城市
然後賽克斯會賣解藥
解藥由變異原製成
變異原從我們血裡提取
我們現在就得行動起來
好  讓我們為師父一戰
好  我們走
大家都淡定
看我多淡定
要行動了  快走
賽克斯坐飛機走了
飛到曼哈頓要十九分鐘
領我們走  多尼
天啊  他們有槍
蹲下  蹲下
你們沒事吧
我們是防彈的
爽歪歪
前進  開火
你能開那輛貨車嗎
能
拉斐來掩護  準備好了嗎
快來
大家快進貨車
走  走  走  快走
弗恩  你會開這輛車吧
會  我猜得先把車打著火
經典藍紅線設定
-有鑰匙  -好的
鑰匙更好用
-開車  -遵命
快點  快點
後座上有個會說話的烏龜也是醉了
-快走  -行動
十二點方向
收到
我不該懷疑你的
很抱歉我之前沒信你
真不敢相信你居然沒瘋
這真是太瘋狂了
目標  十二點方向
我們要去哪  夥計們
多尼  去曼哈頓最快是哪條路
只要在這條路上開就好了
如果我們能到山腳下的維修艙
那裡有條四公里的下水管道
麥奇  告訴前面那兩個
交給我了
不要啊
弗恩  走  走  走  走
沒問題
停車
弗恩  踩剎車
反了  反了
快追  快  快
-李奧  快讓開  -什麼
轉過來  轉過來  轉過來
不
我們偏離了路線多少
其實我們現在走上了捷徑
可我們得一直開下去
一直往下開
一直
往下開
還好嗎  美人兒
開火
夥計們  李奧有麻煩了
我的殼裂了
隨便粘起來就行
就讓我出次風頭吧
挺住了  李奧  解除
老天  我一直想試試這招
有我在  兄弟
搞定一輛  還有兩輛
麥奇
好吧  夠了
接下來交給我吧
拉斐  我在開車誒
奧尼爾  你在幹什麼
沒事  你繼續
一定要都拍下來
弗恩
奧尼爾  把胳膊給我
雪崩
快點  李奧  快醒過來
如果你醒過來
我保證乖乖聽話
夥計們  施萊德的直升機離紐約
還有三十二公里
感謝播報交通情況  多尼
接下來要播體育和天氣嗎
如果你現在就這麼生氣
我猜你肯定不想知道
53秒後會有150米落差
你是說...
有懸崖
我們得把愛普莉爾救出來
拉斐  注意
別忘了那個老頭兒
計劃有變
別啊
低頭  低頭
還有20秒我們就完了
多尼  用彈弓那招
我們得把陽光小姐救出來
擊球員就位
抓穩
麥奇  抓住鋼纜
抓住了  抓住了
堅持住  堅持住
不
不  不  不
可憐的李奧  愛普莉爾...
還有那個傢伙
他們那麼年輕  那麼漂亮
他們沒死  笨蛋
來咯
我希望你的龜殼下面有降落傘
夥計們  是維修艙
可以回家了
先幫我一把好嗎
各位  我們得趕緊了
施萊德已經到紐約市了
老師  變異原還有四分鐘就好了
按照計劃前進
記住不要把胳膊腿
伸出龜殼外哦
衛星圖像顯示
施萊德已經到達賽克斯塔塔頂了
如果他從那裡釋放毒素...
那整個紐約就要完了
我們需要...
左拐
好  大家聽好
我們得找到電梯  坐電梯上塔頂
你們去安全的地方
不不  我們可以去找賽克斯
從他手裡搶來變異原  作為應急方案
就是...以防萬一
謝謝你這麼"信任"我們
如果我們沒回來
你就把變異原帶去給斯普林特
可以救他一命
賽克斯的實驗室在36樓
我已經把安保系統禁用了
對了...
祝大家好運
如果我不回來  不要忘記我  愛普莉爾
我會一直
在這裡
沒想到你這麼有"故事"
成功了
電梯就在拐角處
兄弟們  聽我說
按我的計劃來  我們就不會失敗
大家散開  三  二  一
這裡不是電梯
確實
第一瓶解毒劑正在裝瓶
啟動毒劑釋放程序
麥奇控麥
控麥
準備出招
麥奇  還記得我們小時候
你經常說的那句話嗎
你說不允許我再說了
別管那個了
你還記得怎麼說嗎
我都蓄勢待發好多年了
兄弟們  我們得先定個計劃
考厄崩格
衝浪者衝到浪峰頂時的呼喊 意為好啊或者加油
李奧
這裡發生交火
有碎片正從賽克斯大樓上落下
快點
交給我  兄弟們  我來對付他
來吧
你一個人可對付不了
說真的
你們倆...
你們倆可真可愛
可愛到我想捏捏你們的臉
兄弟們  他過來了  他來了
兄弟們
多尼
抓住  堅持住
堅持住  李奧
一個小姑娘老想著死去的爸爸  這個我懂
真的  但你阻止不了我
這真是歷史重演啊
你父親也阻止過我  愛普莉爾
就跟你一樣
不過我沒費這麼多子彈就把他殺了
是你殺了我父親
毒劑釋放
快上  快
快點上
堅持  兄弟們
抓住你了
行了  教訓就到此為止
我們被他打得好慘啊
我們還有五十秒時間
否則毒劑就要釋放了
我說
誰想玩打小桶嗎
打小桶
-什麼  -打小桶  又叫騎小馬
也有人稱之為墊石頭
等等
好
我們玩打小桶吧
-但是我們為什麼...  -不
聽李奧的話
你先上
奧尼爾
考厄崩格
你沒事吧
快帶上變異原去找人幫忙
快去  快去啊
作為一名實幹家  這一天很平常
不好  我起不來了
你知道怎麼用這玩意兒嗎
這是個簡單的命令運行界面
這種代碼已經有15年沒人用了
我也只是在網上看到過
要弄明白這玩意兒需要時間
我沒想過有一天紐約整個城市的命運
會掌握在我手上...
我去給你爭取時間
毒劑釋放倒計時
五  四
三
二...
耶  系統解除了
誰想吃意式披薩
我請客
免費請大家吃提拉米蘇
塔要倒了
頂住
頂住  頂住
如果尖塔倒塌毒劑跌落到地面
污染範圍會覆蓋十個街區
我們能阻止這種情況發生的概率是多少
百分之零點零零零零零零零零零零三
我願意冒這個險  無論如何誰都不準走開
但是  李奧...
我說了誰都不準走開
李奧  我頂不住了
施萊德
變異原就剩這麼多了
小姑娘
那是我的
頂住  頂住啊
頂住
後退  大家都後退
愛普莉爾
快來  兄弟們
抓住你了  拉斐
抓住
抓緊了  愛普莉爾
我抓住你了
把我往他那邊甩
快
李奧
幹得漂亮
我們好像快死了  兄弟們
誰有什麼話要說嗎
多尼
是我每天早上
把餡餅上面的酥皮都舔了
然後再放回盒子裡的
不不不不
我真心不懂《迷失》的結局
拉斐
我...
如果這是我們在一起的最後一刻
我想跟大家說一聲對不起
對不起我對你們那麼嚴厲
每次我都逼你們  我...
我威脅你們  衝你們吼
我逼你們突破自己的極限
那是因為我相信你們
我相信你們每個人
我相信你們的精神  相信你們的能力
也相信你們的潛力
每次我說要走
那是因為我害怕
我只是覺得我不夠優秀
沒資格站在你們身邊
叫你們兄弟  並且跟你們說
我愛你們
我真的很愛你們
拉斐
我們沒死
你是在哭嗎
沒有  笨蛋
只是灰塵進了眼睛
行了  變異原
已經進了他的血液循環
斯普林特大師
沒反應
為什麼還沒起作用
麥奇...
麥奇  靠近點
他說什麼  說什麼
他說"把你的膝蓋從我胸口上拿開"
老師
你活過來了
起作用了
對不起  一切都是我的錯
你說得對
我們還沒準備好
不
是我沒準備好放開你們
你們只需要去發現
你們真正的力量在於彼此團結信任
你終於來了
紐約的秘密武器
你胳膊怎麼樣了  弗恩
跟人打架是用不上了
雖然之前我也不怎麼會打架  但是...
-你買了新車嗎  -對
這是新的芬威克專車
不錯吧
其實還升級了呢
之前上班開的車毀了
我覺得我需要輛新車
好吧  是第六頻道給我買的
他們還說不要刮傷一絲一毫
不過  一個人還能被雷劈中兩回不成
你叫我來就是想跟我說這個嗎
跟我說你的新車
我知道你不是那種
帶去高檔餐廳吃一頓就開心的人
所以我就想  可能你更喜歡大半夜
來一個廢舊街區的高架橋下
我想讓你覺得自在些
DJ麥奇來啦
你們怎麼來了
你幫我們保守秘密  我們該跟你道聲謝
把我們的事曝光  你肯定能得到不少好處
但是你一直挺我們
因為我們是一家人  拉斐
現在你們也開車行動了嗎
是啊老兄  我把這傢伙徹底改造了一番
上面裝了42英吋等離子電視  可以看NBA所有比賽
還有綿綿冰製冰機  7.1數字立體音響
來聽聽貝斯音  老兄
不好意思  我還不是很熟悉各種按鍵功能
那可是我新買的芬威克專車
我...我剛買的啊
我們最好離開這裡
需要我們送你們回家嗎
算了  我們還是坐地鐵吧
我們一起去坐地鐵
你確定嗎
我剛寫了一首很好聽的歌呢
-專門為你  美女  -不要
-也為我們大家  -行了  麥奇
不不不  麥奇  你答應我們不唱的
*想像你我二人在一起*
*我日夜都想念著你*
*只有想你才是...*
我這不是有很大進步了嗎
你閉嘴  麥奇
*除你之外我誰都不會去愛*
*你是我一生的摯愛*
*每當你我在一起*
*我的天空便一碧如洗*