人人影視
原創翻譯 雙語字幕
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.YYeTs.com
翻譯：五指枯脈  鬼瞳1540  cath  gd雨貝
校對：vinochatte    總監：雪碧
后期：筆孞·Lee  L.C.
我在伊朗長大
巴黎奧利機場
德黑蘭[伊朗首都]
請出示您的機票和護照
您需要出示機票和護照  女士
瑪吉  別跑了
看  尼歐莎在那
瑪吉  瞧你都這么大了
你給我帶禮物了嗎
巴黎好玩嗎
你見著李小龍沒  那個鐵塔長什么樣子
歡迎你回德黑蘭  親愛的
你可讓我們想死了
我幫你拿行李吧
不  我來拿
那就快去  別讓人家等著
我記得
那個時候  日子過的那樣寧靜無憂
那種小女孩兒的生活
愛吃薯條蘸番茄醬
崇拜李小龍
穿著阿迪達斯  懷揣著兩個夢想
夢想有朝一日我可以刮腿毛
德黑蘭  1978
并成為銀河的最后一位先知
知道嗎  想知道胸部的健康情況
你就在下邊放一支鉛筆
要是掉下來就表示良好
要是卡住了  那就是下垂了
如果這真的管用
那她都能夾進去一盒鉛筆了
安靜
上禮拜他們批準我去見了他
要是你見了他那樣子
他們說過會把他放了  這都快四年了
別灰心
這個政體不會支撐太久了
早晚會坍塌的
媽媽  瑪吉她砍我腦袋
怒龍的復仇  是冷酷無情的審判
要是這只龍再不收手  可就該挨揍了
我  瑪嘉
未來的先知  決定
一  所有人都要有良好的行為
二  所有人說話都要講文明
三  所有人都要做好事
四  所有窮人每天都必須吃烤雞
五  所有老人都不得病
瑪吉  要真是這樣的話
我就第一個當你的信徒
真的嗎  太棒了
你告訴我  你是怎樣不讓老人得病的呢
很簡單啊  因為禁止生病
好家伙  我怎么就沒想到呢
外面怎么了
打倒沙赫  打倒沙赫
我說什么來著
我早就說過  被我說中了
咱們真的見證了這個歷史性的一刻
血債血償的時候終于到了
是啊孩子  你那可憐的爹死也瞑目了
讓沙赫卷鋪蓋滾回老家
追隨美帝去吧
可我  可我覺得我挺喜歡沙赫的
他是上帝選定的
就是  絕對是
是真主親口跟我說的
真主媽媽也是這么說的
首先  沙赫不是真主選的
你亂講
噓
這都是人編出來的
我來告訴你其中的真相
真相是50年前
沙赫的父親還是個大官
想要推翻卡扎爾王朝  建立共和制
我要效法土耳其  使國家現代化
我搞一個共和國
但是  英國人知道了這件事  有一天
你好  你為什么要建立共和國
你為什么不當國王呢
我  當國王
當然了  可比當總統強多了
你會有至高的權力
你這個國家就該由像你這樣的強者來統領
嗯  這話也有道理
另外  你清楚教士們都是反對共和的
這擱一般人我都不告訴他
那我該怎么辦
啥都不用干  你只要給我們提供石油
剩下的就交給我們來辦了
現在  國王是我  你們的就是我的
天啊  那他豈不是個大壞蛋
-哦  -是也不是
雖然是個大獨裁
但他確實把伊朗變得現代了
某種程度上來說
他還是愛國的  不像繼承他的兒子
現在國王是我
我是雅利安人的指引之光
我要讓這個國家永遠是最先進的
我們的人民會重新見證輝煌
沙赫的父親的確非常殘暴
他把你爺爺關進了監獄
可他的兒子更是青出于藍
什么  爺爺進過監獄
是啊  他是皇族的人
卡扎爾的皇子
沙赫的父親洗劫了他的一切
因為是個共產黨人  他進了監獄
我爺爺是卡扎爾的皇子  還是個共產黨
我的神啊  你們還活回來了
我都擔心死了
哎呀  他們開槍打人了
進入白熱化了媽  很激烈
我們緊跟著跑
可后來被士兵困在了遠處
這群孽種把我的膠卷給扯了
我們在警察局被扣了幾小時
瑪吉都興奮過頭了
一下午都在跟我這鬧什么無產階級
什么貝克諾  什么階級革命的
還什么大胡子  切格瓦拉
那些被殺的都是20歲還不到的
這算什么國家
這個國家現在就是狗屎  我的孩子
打倒沙赫
-她又來了  -打倒沙赫  打倒沙赫
瑪吉
快上床  睡覺
打倒沙赫  打倒沙赫
我理解你們的反抗
我們會爭取奪得最終的民主
讓我們并肩作戰  共創未來
西亞馬克
-他們放了你了  -你好嗎  艾比
是西亞馬克  他回來了
你好嗎  塔吉
快進來  太好了你們還活著
快進來吧
別總在門口站著
這可不是瑪嘉嗎  都長這么大了
我被抓的時候你還是個小嬰兒
現在看看  都是大姑娘了
這位哪來的
我爸爸  一直在監獄
是個大英雄
那些都是科學家
析知人體的每一個部分
哪里最不耐疼  他們都了如指掌
他們用粗電纜拼命抽我的腳
現在我已感受不到那是只腳
知道為什么嗎
因為腳底的神經都是直通大腦的
痛苦到無以言表
我們的行刑人是受過美國中情局特訓的
可以說  這就是酷刑
簡直是登峰造極
那哈米呢  他最后怎么樣了
哈米  自殺了
因為是游擊隊的
他就注定要受地獄級的刑
他帶了毒要進去
但是他沒能用上
而被施了最嚴的刑
那些戰敗者都會被用刑逼死
-酷  -用什么樣的刑
他們會被粗電纜抽腦袋
但在這之前  得往他嘴里塞這個
還要嚼三下
帥
看啊  是哈米尼
法扎德告訴我他爸爸是沙赫的特務
他爸爸親手殺了一百萬人
一百萬
沒錯
一百萬人的名義
我們得給哈米尼好好上一課
對  我們把他的眼睛挖出來
瑪嘉
你們又玩什么花樣
瑪吉找到了釘子
我們要扭斷哈米尼的脖子
不  我們要挖出他的眼睛
那你說要是我把你耳朵
釘在墻上怎么樣
給我回家去  進你自己屋里
不經批準別出來
瑪嘉  你怎么了
這可不是先知該有的表現
可是真主  哈米尼的爸爸殺人了
瑪嘉  可憐的哈米尼也沒犯錯啊
不能讓他來擔父親犯下的錯誤
壞人早晚會為他們的罪行買單
我自有公允
這不是由你評判的  你的職責是寬恕
哈米尼
你要干嘛
聽我說  你爸爸是個儈子手
可那不是你的錯
那么我就原諒你了
我爸不是儈子手  他殺的是共產黨
共產黨都是惡魔
沙赫政權倒臺后的幾個月里
國家渡過了一段愜意時光
所有人都成了曾經的革命者
都與沙赫斗爭過
我家鄰居臉上的胎記
神奇般的變成了戰爭的烙印
我們的老師  曾是沙赫的崇拜者
而今要求我們撕下書上所有皇家的照片
政治集會如雨后春筍般出現
而昨日的叛亂分子
今日登上了國家的英雄榜
就是在這樣混亂而愉快的氣氛中
一天晚上  阿努什叔叔走進了我的人生
從現在開始  一切都將走向正軌
沒有什么能阻止人民
我們終于有了一個公平自由的國家
正如列寧所說  無產階級將統治一切
阿努什叔叔
你在監獄里呆了很久嗎
九年  寶貝
比拉莉的爸爸還久啊
那你現在多大了
結婚了嗎  你是共產黨嗎
瑪吉  給你叔叔留點消化的時間
這小鬼就喜歡刨根問底
你是對的  好奇是好事
可以了沒  你消化好了吧
瑪嘉  到點了  上床睡覺去
干嘛呀
聽媽媽的話  去換上睡衣
我就都講給你聽
你聽說他們要討論競選的事了嗎
要相信人民的決定
在這么多年的獨裁專政之后
他們會不惜一切代價保衛來之不易的自由
無論如何
日子都不會像在沙赫統治下那么糟了
好啦  我準備好了
你瞧著吧  她能把你的腦子榨干
我準備好了呀
那么  我就從頭講起
我的叔叔與其黨友共同宣布
伊朗的阿塞拜疆省獨立之時  我18歲
我叔叔黑東被任命為
這個新生共和國的司法部長
公正是共和國之基
所有人在法律面前都是平等的
我就做了他的秘書  因為我們志同道合
阿努什這還只是個開始
我們要把伊朗從獨裁中拯救出來
一省接一省  一城又一城
愿為叔叔效犬馬之力
這對我來說并不容易
因為我父親是沙赫的忠仆
我的兒子竟是個叛徒
滾吧  去跟我那白癡弟弟混吧
你們都得被流放  流放
連我父親都不相信果真被他言中
一天早晨  天啊  黑東
我必須得逃  別無選擇
而我的叔叔卻只能獨自面對他的命運
我走啊走  在暴風雪中走了一天又一天
饑寒交迫  從不停步
我穿越了阿爾波斯山
回父母家尋求避難
在阿斯塔拉
誰敢在這個時候打擾我
天哪  阿努什  天哪
他快不行了
我的寶貝兒子
兒子
寶貝兒子  原諒我吧
我不能在此逗留  沙赫軍隊會尋我至此
我必須背井離鄉
我泅水渡過了阿爾斯河  到了蘇聯
你后來怎么著了
我到了列寧格勒
之后到了莫斯科
完成了馬克思列寧主義的博士學位
但是隨著時間流逝我愈念家心切
我想做假證乘火車回家
但是行不通
我被拘捕了
然后呢  你就進監獄了嗎
是的  你知道嗎
我之所以講這些
是因為這對你來說很重要
一個家的記憶不能丟失
即使這對你來說不容易
甚至完全不能理解
你別擔心阿努什叔叔  我永遠都不會忘
那你在蘇聯結婚了嗎
已經很晚了  該睡覺了
這個給你
我在監獄里親手做的
是用面包心捏的
人民近乎百分之百的參與了
對建立一個伊斯蘭共和國進行了民主投票
這很正常  每次革命都有轉型期
半數國民都未受過教育
民族主義與宗教信仰
是使人們凝聚起來的唯一方法
米娜舉家出國了
他們覺得這個國家岌岌可危不可久留
他們發現莫森被溺死在浴盆之中
請別如此擔心  一切都會好轉的
西亞馬克一家也跑了
這群畜生殺了他妹妹
那  咱們是不是也走啊
為什么
你要去當清潔工  讓我去開出租嗎
我們會清掃所有的反革命分子
在敵我之間  只有血的協議
-瑪吉  -嗯
他們抓走了你阿努什叔叔
我知道
-爸爸  -會好起來的  寶貝
-你還想為他做些什么嗎  -是的
阿努什有唯一的一次探監機會
他想見的人是你
我去
十分鐘
多漂亮的裙子  多漂亮的小女孩
知道嗎  你的到來讓我倍感榮幸
我曾夢想過能有一個像你這樣女孩
但是你看著吧
總有一天  無產階級會統治世界
給  我又用面包心捏了個小天鵝
這是那第一只的叔叔
我的小啟明星
怎么了我的孩子  不要傷心
你給我閉嘴
他們殺了他  你卻袖手旁觀
這不是我的錯
閉嘴  我再也不想見到你
滾  滾
你給我滾
革命后一年  伊拉克對伊朗開戰
薩達姆瞄準了虛弱的伊朗
內亂與軍隊的大規模清洗
讓國家如病魔纏身
打著抗擊外敵的旗號
政府開始肅清內患
他們將沙赫政權的反對者趕盡殺絕
越來越多的人被逮捕  被處決
全國上下人心惶惶
新政府出臺了更嚴厲的高壓政策
兩年間  我們的生活的變了
我們也變了
大家站好
將烈士永記心中
伊朗的兒女們
在戰爭中  我們失去了最優秀的孩子
他們的鮮血將凝煉成真理
他們為誰而犧牲
是為了我們
烈士們
烈士們  烈士們
請賜我一死
莎特比  你又在干什么
我在受苦  你看不出來嗎
趕緊去上課
德黑蘭  1982
面紗代表了自由
一個正經的女人應該把自己遮住
不讓男人看見  暴露自己的都罪孽深重
-會下地獄受煎熬  -看見了嗎
比吉斯樂隊[澳洲三人兄弟樂隊]
我們的戰士在前線
為祖國浴血奮戰
看
阿巴合唱團[瑞典流行演唱組]
阿巴  傻子才喜歡
排好隊撤離  快
媽媽  今晚吃什么
咖喱怎么樣
好啊  吃了放屁
把那個還給我
-我先看見的  -是嗎  臭婊子
別爭了
店鋪就是這樣被搶光的
每人都該各取所需  這樣大家都有了
你管得著嗎
又沒問你的意見
請把頭巾戴好  女士
跟你說話呢
先生  我們不說"跟你說話"
該說"跟您說話"  請放尊重點
要我尊重你
像你這樣的女人
只配給我推到墻邊操
上車
媽媽  你沒事吧
沒事  寶貝  我沒事
快走啊
閉嘴  蠢貨
朋克不死
媽媽  快給我50托曼[伊朗貨幣]
要錢干嘛
我聽說市集有賣磁帶的
你那些比吉斯的磁帶呢
比吉斯現在都過時了
史提夫汪達[美國黑人歌手]
胡里奧·伊格萊西亞斯[西班牙情歌王子]
平克·弗洛伊德[英國迷幻搖滾樂隊]
邁克爾·杰克遜
口紅  指甲油  卡片
鐵娘子[英國重金屬樂隊]
-多少錢  -100
你這穿的是什么
穿雙朋克鞋是什么意思
什么朋克鞋
就是這個
這是籃球鞋
瞎說  這是朋克鞋
因為我是校籃球隊的
那這件夾克怎么回事
也是打籃球穿的嗎
這是什么  邁克爾·杰克遜
這是西方墮落的標志
不是這樣的  夫人  這是  這是
這是馬爾科姆·艾克斯[美國黑人領袖]
你開玩笑嗎  明明是邁克爾·杰克遜
戴好頭巾  小賤人
夠了  跟我們去委員會
對不起  夫人  我再也不敢了
我媽媽死了  我的狠毒后媽管著我
要是我不馬上回家  我就死定了
她會用熨斗燙我
還會讓我爸爸把我送到孤兒院
可憐可憐我吧  夫人  可憐可憐我
可憐可憐我吧  夫人
我們英勇的戰士傳來了捷報
今晚  我軍殲滅了伊拉克軍的
63輛坦克和26架飛機
烈士的鮮血澆灌了我們神圣的土地
讓這片絕望之地開出了朵朵鮮花
為國捐軀
你們的鮮血將注入國家的血脈
納斯里女士  還好嗎
不好  他們在學校把這個給了我兒子
他們跟他說  如果他陣亡了
可以拿這把塑料鑰匙進天堂
他們跟他說  在天堂里
食物應有盡有  有女人
還能住金房子和鉆石房子
女人
是啊  他14歲了  對這個很感興趣
我太受罪了
我含辛茹苦把5個孩子拉扯大
現在他們卻想用一把鑰匙騙走我的大兒子
我這一生都對國家忠心耿耿
我一直堅持禱告  戴頭巾  服從安排
這樣一來  我真沒有什么可以相信了
是我
告訴你們  羅沙尼被抓了
他們在他家找到了一些酒
你為什么要戴頭巾
為了不讓男人看見
我們從小就這樣
別擔心
我會跟你兒子談的
多虧了我父母
納斯里夫人的兒子沒有上前線
雖然炮火不斷  政府繼續高壓統治
鄰國的間諜行動猖獗  人心惶惶
但生活依然在繼續
為了讓這些日子不那么難熬
人們舉行秘密聚會
聚會上都有酒水供應
而酒類是被國家禁止的
我叔叔負責給全家制酒
他在地下室里建了一個實驗室釀葡萄酒
我叔叔的傭人  納斯里夫人
負責踩葡萄
愿主寬恕我
去聚會十分危險
但這是我們僅存的一點自由
快  下車
請把身份證和駕照出示一下
好的  好的
湊近點
呼氣  你喝酒了
沒啊  完全沒有
你說謊  你這齷齪的西方狗
夠了  小子
我為國效力20年
你居然敢這樣跟我說話
請原諒  長官
把她關起來
請聽我說
我這年紀  都能當你媽了
你多大了  15歲還是16歲
我女兒已經13歲了
要是沒你老婆  你就完蛋了
太感謝了
上車  我們要去你家檢查
看看有沒有藏酒
奶奶  瑪吉  你們先上樓
把所有酒處理掉
-可是怎么處理  -別緊張  女兒
我跟你爸很有經驗
我們那會兒總是要藏傳單
聽我說  我們的鄰居年紀大了
心臟不好  如果我們聲音太大
他可能有生命危險  我們能否改天再查
喂  你們倆去哪兒
我有糖尿病  孩子
得喝點藥水
糖尿病  我媽媽也有糖尿病
去吧
他們人呢
不用說  他們的囂張跟意識形態無關
給點錢就打發了
你們不會全倒了吧
當然了
真該死
心臟病又犯了
他們想抓捕藏在附近的共產黨人
所以引爆了一枚炸彈  泰爾沒承受住
我們到的時候  他已經倒在那兒了
別擔心  一切都會好起來的
不  不會好的
他必須做開膛手術
可他們根本沒這個技術
必須到英國去做手術
我去找過這里的院長
真實荒謬至極  你知道他是誰嗎
以前幫我擦玻璃的清潔工
我假裝沒認出那個蠢貨
只有重傷病人才能轉到國外醫治
我丈夫已經3次突發心臟病
必須到國外做手術
不然他可能會有生命危險
我們會盡力的
如果有真主保佑  他就會痊愈
一切得看真主的旨意
需要您的批準他才能辦護照
如果真主愿意
那個蠢貨長了一臉胡子
還穿著西裝  裝的跟真的似的
我丈夫的命運
居然就掌握在一個清潔工手上
他已經不再把女人放眼里了
這個混蛋
我認識一個會做護照的人
我會看看能否幫上忙
別著急  會沒事的
爸爸  等等  我跟你一起去
我放哪兒去了
在這兒呢
你們看
跟真的一樣吧
做這個章就花了一個月
你真可愛  你叫什么名字啊
一個護照要多久才能做好
護照啊  要做護照的人太多了
我只能以此為生
他們把我的出版社給關了
一般要15天
給你辦的話  一個禮拜吧
太好了  請快點做
別害怕  這是妮露法
我給你介紹下
艾比  是阿努什的弟弟  我跟你說過
-你好  -她是共產黨人
她哥哥是我的信使
她藏在我地下室里避難
只有在這里她才安全
他是傻了還是怎么的
會被踩死的
看吧  我就說吧
別看
-太血腥了  -拿開
什么破玩意兒  這些日本人除了切腹
就只知道編出些惡心的怪物
奶奶  你覺得泰爾叔叔會死嗎
-那當然  -真的嗎  你這么覺得嗎
如果沒有護照出國的話  他活不了多久
就是  他不該抽那么多煙
根本不是這么回事
要是他有心臟病  那也不是抽煙的問題
是因為他子女都不在身邊
請給我一包烤透的蠶豆
孩子大了都留不住
但因為一場莫名其妙的戰爭
跟孩子分開十三年
無論是誰都會心碎
如果我是他的話  早就死了
愿主消滅這些蠻荒的敵人
愿主聽見您的祈禱
喂  科斯霍  是你嗎
我要的東西呢  你在哪兒
他們抓了妮露法  他們都藏在我家
我得先逃命了
喂  科斯霍  喂
妮露法被處決了
科斯霍沿著土耳其山脈逃到了瑞典
三周后  泰爾叔叔下葬
戰事不斷升級
借過一下
對不起  請借過一下
不準過去
可是我住這兒
去吧
-瑪吉  -媽媽
媽媽你沒事吧
沒事  親愛的  我很好
導彈落在哪兒了
巴巴勒維家
巴巴勒維家嗎
自從我們的新政府成立
我們不再有政治犯
夫人
我們為自由付出了很多
但我們終于獲得了
-夫人  -又怎么了
正是這個新政府處死了我叔叔
沙赫政府統治下只死了三千人
而我們死了三十萬
你怎么能睜著眼睛說瞎話
停下
是誰
學校打來的  瑪吉教訓了宗教老師
-又來了  -是啊
這丫頭跟她叔叔一個樣
你這話什么意思
你想讓她和她叔叔一樣嗎  處死嗎
你知不知道他們
怎么對待妮露法這樣的年輕姑娘
法律規定不能處死處女
所以他們把她隨便嫁給一個革命軍人
奪走她的童貞  然后處死
你明白這意味這什么嗎  你明白嗎
誰要是敢動你一根頭發
我一定會殺了他
不久以后  他們決定送我出國
因為我在德黑蘭的法語學校讀過書
所以去維也納上法語中學
爸爸幫我搞到了簽證
我可以住在媽媽的一個好朋友家
臨走前一天  我奶奶住在我家
每天早晨  她都會把茉莉花
放在胸罩里  讓全身都很香
她松開扣子時  茉莉花就從乳房上滑落
真是無以倫比的奇妙
奶奶  你是怎樣讓乳房又圓又大的
我每天都把它們放在冰水里冰十分鐘
我會想你的
我會來看你的
你要聽好
我不喜歡說教
但我要給你一條永遠受用的忠告
一生中  你會碰到很多混蛋
如果他們傷害你
是因為他們的愚蠢
不要對他們的惡行有所回應
因為再沒有比怨恨和報復更糟糕的了
永遠保持自尊和自我
你去吧  會沒事的
別哭  想想你的未來
歐洲就在你面前
到了維也納  記得吃一塊薩克蛋糕
那是一種很好吃的巧克力蛋糕
我們會來看你的
你是大姑娘了  不要哭
-爸爸  -好了
你該走了
永遠不要忘記你是誰  從哪兒來
我的女兒
-媽媽  -我的小瑪吉
歐洲在等著我  但和我想的不大一樣
和媽媽的朋友住了幾天之后
她認為公寓里地方不夠我住
便立刻幫我找了一家最好的集體宿舍
她是那么說的
什么
啥
啊
最開始幾周  生活的亮點在于
在我的國家里消失已久的一排排貨品
一段時間內
去超市是我最喜歡的休閑活動
最喜歡的休閑活動
總之  我急需交幾個朋友
最幸運的是
在學校我可以聽懂人們在說什么
他們也能理解我在說什么
你有煙嗎
我很快便成為學校邊緣人群的焦點
有莫莫  蒂埃里  奧利維爾和伊芙
他們為我的國籍和過去而著迷
你經歷了一場革命和一場戰爭
-是的  -見過死人嗎
見過幾個
哇哦
夠勁
我很快便融入了集體
跟著莫莫
讓我見識了事不關己的態度和虛無主義
也讓我見識到維也納的另一面
我得承認  一開始還是花了些時間適應
最后我想  有何不可
我說服自己
我在他們這兒找到了自己的位置
但我仍是與眾不同的
假期不給我機會忘記這一點
該死  又到圣誕了  又得忍受全家人
圣誕不過是美國人的愚蠢發明
圣誕老人只穿紅白兩色是因為
他是可口可樂的吉祥物
我得跟父母去該死的蒙特卡洛
蒙特卡洛算好的了
我得飛去巴西看我爸
得飛13個小時
假期不過是無產階級的面包屑
世紀初要是無政府主義者贏了的話
現在就沒人需要工作
親愛的  一切都好嗎
那就好  你圣誕節干什么
她說啥  說啥
她會跟同學一起過圣誕  照顧好自己
缺什么嗎
那就好  好好玩  愛你
別忘了多吃蔬菜和水果
你這是什么舉止
-怎么了  -是這樣吃飯的嗎
大家都在電視前吃飯啊
也許是  但沒人直接用鍋吃  很惡心
果然沒錯  伊朗人都是沒教養的
那你們是不是做修女前都是妓女
此次事件標志著我一連串搬家的開始
我從一套房搬到另一套房
一開始  伊芙和她媽媽讓我住在她們家
然后和八個基佬同住一套房
然后是一個小閣樓
然后是朋友家
然后是朋友的朋友家
最后是休洛思·多克多夫人的家
大卡斯街13號
休洛思夫人是退休的哲學教授
事后證明  也略瘋癲
房間租金每月2000先令
-你喜歡狗嗎  -很喜歡
我想尤奇已經接受你了
狗有第六感
它們能聞出好人
接下來的一年我努力融入環境
但西方社會的某些方面對我來說依舊是迷
干杯  干杯
我需要學習
薩特  法國哲學家  小說家  劇作家  提倡存在主義
巴枯寧  俄國無政府主義者  作家
布萊希特  德國戲劇家  詩人
弗洛伊德  奧地利心理分析學家及精神病學家
從薩特和巴枯寧到布萊希特和弗洛伊德
能找到的我都讀
但我意識到有些事我永遠也不會懂
蒂羅爾山歌
維也納  1986
你們聽說了嗎
瓦爾德海姆那頭豬贏得了選舉
是的  太胡來了
-我都要吐了  -這讓我想上吊
-不能這樣下去  -我們要去游行
有什么意義
人生不過虛無
當人意識到虛無的存在時
便發明了政治以給人生意義
你說什么  存在怎么會是可笑的
有人為了自由而獻出生命
你覺得我叔叔的死很好玩嗎
混蛋
我陷入了無盡的絕望
我的這里過著安然恣意的生活
而我愛的人們卻活在戰爭的噩夢中
我不敢去嘗試
再努力我也無法擺脫自己的罪惡感
我只想過普通女孩的生活
事情即將改變
幾個月的時間  我從女孩變成了女人
那是段無休止的丑化過程
首先  我長高了18公分
然后的我的腦袋變了樣
我的臉變長  右眼變大
下巴也大了
我的右手變得巨大  然后是我的左腳
我的鼻子增大三倍  胸像氣球一樣脹大
我的屁股也增長迅速  讓我找回中心
最后  但也很重要的是
我的鼻子上長了一顆巨大的美人痣
你看到吧  尤奇  我沒說錯
她是個妓女
這音樂糟透了
這兒全是裝腔作勢之徒
都是巴枯寧想要日內瓦民主議會投票
-進行社會主義革命  -沒錯
要是他成功了  一切都會不同
沒錯  是嗎
資本主義侵蝕著社會  你懂我的意思嗎
當然  但是  你是哪里人
瑪瑞珍妮對吧
對  我是  我是法國人
真的嗎  我上個暑假在巴黎
抱歉  我要去找朋友
好吧  再見
所以你現在是法國人了
奶奶  別
我只是問個問題
我不知道你是法國人  僅此而已
你覺得在這里做伊朗人容易嗎
每次我一說我是哪里人之后
他們都把我當做野蠻人
他們認為我們都是狂熱分子
一輩子都在互相殘殺
你覺得這是一個拋棄自己的理由嗎
還記得我跟你說的嗎
永遠忠于自己
你們知道她跟我哥說什么嗎
她說她是法國人
-真的  -你哥相信了
啥  她那樣子鬼會信她是法國人
-你哥先跟她搭訕的嗎  -不可能
如果我哥跟她交往的話我寧愿自殺
閉嘴你們這群母牛
沒錯  我是伊朗人  我為此驕傲
在奧地利度過三年后
我漸漸能和自己友好相處
莫莫  蒂埃里  伊芙  奧利維爾
都畢業離開了學校
我認識了新朋友
其中有波吉特
她是一個30歲的童顏嬉皮士
她在森林里有個房子
她會在那里舉行無政府主義者聚會
政府完全不擔心  這所謂的無政府聚會
主要活動就是喝啤酒吃香腸
一次聚會上我認識了費蘭度
看他第一眼我就知道他就是我的真命天子
瑪嘉  你在這
昨晚我終于明白了  因為你
我明白了自己的一些事
如果跟你都不行
那跟任何女人都不會行的
你讓我看到了事實  我是同性戀
說出來真好
多謝  瑪嘉  謝謝你
不客氣
丟過這次人后  我再也不會愛上任何人
我再也不會愛上任何人
愛不過是無聊的小資情感
但人生就是人生
就像80年代那首歌唱的
11月的一個早上  馬庫斯出現了
能送你回家嗎
最終我找到了愛
我無所畏懼  未來一片光明
馬庫斯是有才華有潛力的作家
我們會在他家度過無數時光
他會為我讀他寫的劇本
莫扎特
仿佛我們合二為一
是我  親愛的  我買了羊角包
等等  聽我解釋  不是你想的那樣
瑪嘉  我愛你
我愛你
我找不到我的胸針了
我知道是你偷了我的胸針
現在不是時候  請讓我一個人待著
啊不  不可能就這么算了
你個小偷
下地獄吧  我恨你
我恨你和你的蠢狗
你不能那么講尤奇  你去哪里
-你不能就這么走了  -操你大爺的
你個無禮的小偷  把我的胸針還我
我要叫警察了  回來  回來
我怎么會這么蠢  讓那混蛋牽著鼻子走
我個蠢驢  蠢驢  蠢驢
我怎么會愛上這么個可悲又小氣的混蛋
-我能送你回家嗎  -好呀
車沒油了  我們AA制可以嗎
他的嘴臭得像茅坑
而且還喜怒無常
該死的  你是白癡嗎
你弄到我眼睛里了
-讓我看看  小親親  -算了吧
自大的混蛋  鬼作家
他的劇本都是屎  糟透頂
而且那混蛋還完全沒膽
都不肯為我在他的神經媽媽面前出頭
好的  媽媽
混球
現在想來  他總是讓我去買大麻
那個小雜種只會坐在車里等著我
我被抓了他也不會在意
我真是個傻瓜  蠢蛋
那是我露宿街頭的第一天
許多天的開始
我經歷了一場革命
家人的性命被奪走但我還活著
戰爭也沒殺死我
微不足道的愛卻差點讓我送命
怎么樣
醒了嗎
你嚇了我們一跳  小姐
多虧有人在冰天雪地里看見你
你有很嚴重的支氣管炎
你嚴禁吸煙  一支都不行
-您的姓  -莎特比
-名呢  -瑪嘉
-住哪里  -伊朗
伊朗
我能用下電話嗎
喂
-爸  -瑪嘉  是你嗎
我們擔心死了  已經兩個月沒你的消息
爸爸  我能回家嗎
-當然可以  -保證你們不追問原因
我保證不問
我去叫你媽媽
-瑪嘉  -媽媽  求你別哭
快回家  我們等著你
媽媽
沒人會問你問題  我保證
你是否攜帶了違禁物品
酒精  撲克牌  音樂
電影  化妝品  色情刊物
沒有  先生
整理好你的頭巾
好的  先生
你能走了
快看  是瑪吉
-我的寶貝女兒  -我都認不出來了
-你回家了  -你長大了
你回家了
我醒來時看著熟悉的阿爾波斯山脈
夜里下過雪
爸爸在糾結要不要加上防滑鏈開車去上班
我們一起吃了早飯  就像我走之前一樣
媽媽做了我最愛吃的煎蛋  番茄餡
一切如往昔  但內心深處我知道
一切都不一樣了  我們談論各種事情
但他們守諾  從未問我在維也納的生活
我在心底不禁認為
噩夢已經過去
戰爭已經結束  對未來我又燃起了希望
戰爭結束了  沒錯
但某種角度來說現在更糟糕
人們甚至忘記了8年的戰爭是為了什么
她才回來  給她點時間歇息不好嗎
沒事的  媽媽  我沒事
西方列強向交戰雙方出售武器
不幸的是我們太過愚蠢
加入了他們的游戲
8年的戰爭什么也沒有改變
一百萬人的犧牲毫無意義
戰爭快結束時的狀況十分可怖
停戰前一個月
伊拉克開始每日轟炸德黑蘭
仿佛他們想要將其從地圖上抹去
停火前夕
敵對勢力經由伊拉克邊境進入伊朗
導致政府大驚失策
政府擔心
數千名政治犯會形成威脅
于是決定一次性解決問題
每個犯人都可以選擇
要么放棄革命信念  宣誓對政府效忠
但要面對終身監禁
要么就被處決
大部分犯人都選了第二項
于是
現在他們用烈士的名字命名街道
那些戰士的家屬最后擁有的只是路名
現在  走在德黑蘭的街頭
感覺走在一片墓園
天哪  看你都長這么大了
都快長到天上去了
奶奶
跟我說說
維也納什么樣子
這個嘛  反正跟這里不一樣
你還記得米娜嗎
當然  她是我的表姐
她結婚了  有了兩個孩子
但還是跟以前一樣笨
西拉  你記得嗎
-當然  -我形容她是個恐龍
臉上的毛多的啊  你會以為她是頭猩猩
莫潔德呢  有印象嗎
奶奶  我都記得
她離婚了  顯然她老公那兒小的要命
至少沙西跟瑪西是那么說的
然后瑪西又告訴了我
你很快就會見到他們了
不要
必須的
你現在肯定德語說得很溜吧
會一點
我只會說我愛你
維也納讓我想起了安德魯斯的音樂之聲
茜茜公主主演
你見過羅密·施奈德嗎
瑪嘉  似群星在夜空閃耀
你在我心閃耀
你真呆板  沒人會認為你去過歐洲
真的嗎
你肯定有很多故事  說來聽聽
并沒有  我不知道
譬如維也納的舞廳怎么樣
我不是常常去
-我不太喜歡  -什么
你和男人上過床了嗎
有
怎么樣
這要看和誰一起
什么  你和好幾個男人睡過了
你應該去大學注冊
你應該去隆鼻
我受不了了  外面至少有40度
我再也受不了戴這鬼東西了
該死的發型師
你配不上我兒子
安娜希塔
你好
瑪嘉剛剛出門了
好  我會跟她說的
再見
你總不會一直呆在電視前面吧
你不參加大學考試了嗎
你在浪費你生命中最美好的時光
出去走走  見見朋友們  交流一下
所有人都讓我很心煩
這里總有些人是你想見的
七百萬居民中
至少有一個人不笨吧
對  齊亞  我兒時伙伴  我想見他
他一開門我就明白
奶奶對我說的
他半生不死的
齊亞上過戰場
他失去了一條手臂和一條腿
我們度過了一段美好的時光
甚至一起開懷大笑
我才了解到自己的不幸是多么渺小
是的  他的一生都毀了
但卻仍然開懷大笑
嗯
我想唯有這樣才能去承受痛苦
我每天不斷地告訴自己卻仍然做不到
我無法忍受
我的遭遇讓我很痛苦  但又能向誰訴說
-您明白我所說的嗎  -嗯
我四周的人都承受了太多的痛苦
在奧地利時我是個外國人
回到我自己的國家我仍然是陌生人
我明白了  你的病有個名字
叫做憂郁癥
現在有新的非常有效的治療法
我會給你開藥方
你真的不和我們一起去
吹吹海風會對你有幫助的
真的不用  我想獨處一下
你們別擔心
小朋友  你在這里做什么
我死了
孩子  你不明白
你的時辰還未到
是嗎
孩子  你該振作起來了
對  這次他總算說的有道理
你還有很多事情要做
快起來  行動起來
去吧  去做你該做的事
別忘了  要繼續奮斗下去
對對  要繼續奮斗下去
飛升吧
回到大路上
珍惜我的時間
抓住我的機遇
前進的距離
我找回了自己的腳步
只有勇者才能幸存
這是猛虎的眼睛
這是戰斗的精英
對手的挑戰不停崛起
最后才知道誰能幸存
追蹤獵物的夜晚
他緊盯著我們
用他猛虎的眼睛
德黑蘭  1992
我餓死了
怎么了  你沒吃飯
這次她在節食
你有病吧  你現在身材很好
她表哥從國外帶了本>
她整天不停的看
你好像對他有意思
別亂說  很丟臉
我們現在來談談波提切利
特別是"維納斯的誕生"
這幅畫也可以名為"春天"
就如同其他的在烏菲茲美術館的寓意畫
在這幅畫里面  你們
請問你們在笑什么
你們賭多少我能從瓦納到米賀不戴面紗
-那最好是  -怎樣  多少
我賭400塊
賭吧
90年代初  理想主義時期已經結束
革命后政府逮捕了
很多學生入獄
大家都不敢再討論政治
戰爭終于結束了
大家努力尋求快樂  似乎忘記了
我們并非自由之身
奶奶  你在啊
我來看看你
我說  你打扮的可真漂亮
你戀愛了
嗯  我和他在喬登街有約
嚇死我了  憲兵們突然出現
我害怕他們會逮捕我
你看到我怎么化妝了嗎
我無處可躲  不知道該怎么辦
我想到了有個混蛋盯著我的屁股
你知道他們是什么人
唯一脫身的方法
就是英雄救美
衛兵哥哥  衛兵哥哥
是  小姐
有個男人開口辱罵我
他在哪  我們會讓他永遠閉嘴
那兒  在臺階上  就是他
你沒有羞恥心嗎  沒有母親姐妹嗎
你希望人們辱罵她們嗎
我什么都沒做
我以我母親的名義發誓
他們對他做了什么
把他逮捕了
你覺得好玩嗎
嗯  你不覺得嗎
我覺得你很卑鄙  這就是我的看法
你明明知道我沒有選擇
當然有
有  你有選擇
每個人都有
所有人  永遠  都有選擇權
你忘記了你祖父在獄中度過他大半輩子
就為了維護那些無辜的人
還有你叔叔阿努什
你也忘記了他為什么而死嗎
我是怎么教你的
誠實廉正
這個詞告訴了你什么
我為你羞恥
背著包的小姐
停止跑步  背著包的小姐
停止跑步
就是你  不要在跑了
女士  你為什么跑步
我要遲到了  我五分鐘后有課
好  但是不要這樣跑
你一跑屁股就會搖動
怎么說呢  就是很猥褻
那你們就別盯著我屁股看
天哪  這太難了
坐哪看到的樣子都是一樣的
你說人體課
唯一能看到的就是她的大鼻子
大家立即在大學禮堂集合
缺席的人將被送回家禁閉兩個星期
我們不能放任自己
行為舉止隨隨便便
是烈士的鮮血
讓革命的花朵開滿遍地
舉止猥褻
就是在踐踏
給我們以自由的烈士鮮血
另外  我要求在場的女士們
穿窄一點的長褲  戴更長的風帽
頭發完全遮蔽好
并且不能化妝
有問題嗎
沒有的話就散會了  請說
您說我們的風貌僧衣太短
我們的長褲太猥褻
以及化妝等等
作為藝術系的學生
我大部分時間都在畫室里面
我需要無拘無束的姿勢來畫畫
長的風帽僧衣增加了作畫的難度
關于我們的長褲
您批評太寬松了
但它卻有效地遮蔽了我們的體型
而且這種長褲現在非常流行
我的問題是
宗教是捍衛身體尊嚴
還是反對服裝的流行
您毫不猶豫的批評我們
然而在場的男生
卻穿著各式各樣的衣服以及發型
有時候男生穿很緊的衣服
甚至內衣清晰可見
為什么身為女人的我
看到了這些男生
可以毫無感覺
而男士們卻
因為女生短僧衣而感到興奮
很好  就好像你剪掉了他們的小雞雞
拜托  脫掉僧衣
我都要窒息了
我都忘記還戴著它了
永遠也不要忘記
是恐懼讓我們失去了知覺
也是它讓我們變成懦夫
你很有勇氣
我以你為榮
-我要離開這里  -要去哪里
不知道  去美國或是歐洲
歐洲哪里
我受不了了  我受不了伊朗了
那我們呢
你和我一起
我不想離開這里
因為你的鄉愁還沒完
等著瞧  很少有人會聽你說
但是在西方
你死在街上都沒有人會在乎
別擔心
我們會有辦法的
你和這位先生是什么關系
你知道后果是什么
我們要打電話給你父母
要么是罰款要么就是鞭刑
你媽和我15歲時
我們走路手牽手
唉  卻是在這同一個國家
你要知道  女兒
現在情況就是如此
我們必須習慣  必須謹慎行事
我看  你們最好不要在外面碰面
真受不了  我們哪都不能去
看  我們就像是囚犯
沒法活下了
對  我們只有結婚了
怎樣
-你哭了嗎  -沒有
我一直希望你獨立
有教養  有內涵
你卻在21歲結婚
我希望你離開伊朗  自由  沒有束縛
媽  這很好
相信我  我知道自己在做什么
一年后
-你沒看見我汽車的鑰匙嗎  -啊
我汽車的鑰匙  我把它放在桌上
我不知道鑰匙在哪里
鑰匙明明就在這里
我們不再談心
你們這么般配
對于我們來說  你們是模范夫妻
模范夫妻  放屁
干嘛  你怎樣  想要我照片嗎
混蛋
好了  我還記得很清楚
不久前  你還跟我說你很愛他
每周只見3個小時
很容易愛上一個人
只要沒住在一起
就不會知道
你打算怎么做
你該不會要離婚吧
我不知道
去年我姐和她丈夫離婚了
從她成為離婚女人那一刻起
街區的所有男人都想和她上床
首先是賣豬肉的對她示愛
還有面包師  然后是賣水果蔬菜的老板
甚至還有乞丐
男人都一樣
自以為魅力無窮
一個離婚的女人是沒有理由拒絕的
因為不再是處女
只要你婚姻不像地獄就不要離婚
怎么這樣
別這樣  發生什么事情了
對不起  奶奶
好了  為什么這么傷心呢
奶奶  真是太可怕了
什么事這么可怕
我想  我已經不愛瑞查了
我想我們就要分手了
這就是你的可怕的事情
我還以為誰死了呢
你啊  明明知道我有心臟病
你還這樣嚇我
為了離婚就流這么眼淚
聽好
我55年前就離婚了
告訴你在那個年代沒有人離婚
我總是認為
一個人會比和那個混蛋在一起要好
-可是  -沒有可是
第一次婚姻是為第二次做準備
下次你就會更滿意
你哭是因為你選錯了對象
要接受自己的錯誤很難
你去哪了
我很擔心你  你應該給我電話
尼瑪死了
什么
我要和你離婚
該是我離開的時候了
我決定去法國
我必須等3個月才能拿到簽證
我和奶奶一起去里海邊旅行
讓自己的肺部充滿了這里特別的空氣
在別的地方不存在的空氣
然后我去了祖父的墓地
我承諾會讓他以我為榮
最后  我來到了監獄的后面
在某處安葬著我的叔叔阿努什
和千萬個無辜的人一起
我向他保證
我會永遠誠實廉正
終于離別的那一天來臨了
我父親一如往常地哭泣著
這次你永遠的離開了  你是自由的女人
今天的伊朗不適合你
我不準你回國
是  媽媽  奶奶
我的寶貝孫女
我再也沒有看見過我奶奶
不久之后她就過世了
自由總是要付出代價的
這鬼天氣
您從哪里來
伊朗
奶奶  你總是那么香  你怎么弄的
你看  我每天早上摘些茉莉花
穿衣服的時候我就把花放在胸罩里
這樣  我就聞起來很香了
哇  太棒了