字幕來源：網絡
后期：Lee.
每一個小孩都會長大
除了一個
彼得·潘
灰姑娘一飛沖天
遠離丑陋平凡的一切
當她降落在舞會  卻發現自己
被海盜團團包圍了
其中有一個阿福老媽嫌他太丑了  從小就把他賣掉
比爾祖克全身上下都刺青
還有最可怕的
海盜虎克船長  他的眼睛像勿忘我一樣藍
當他用裝在右手斷掌上的鐵鉤
一鉤把你開膛剖肚  這時候
他的眼睛就變成血紅色
小妞  虎克船長說
我要搶走你的玻璃鞋
你是什么東西敢叫我小妞  看招
殺了他  刺死他  殺了他
領死吧
虎克一劍刺向她
然后  然后
英勇的灰姑娘用她的手槍
把他解決掉用手槍
這些孩子的冒險之旅
本來是從娜娜向窗外
狂吠那一晚開始
但是那什么也沒有  沒有小鳥或葉子
孩子們也忘了這件事
因為小孩沒有大人的煩惱
親愛的喬治  犸莉  我這一趟累死了
該洗澡了
不公平
是很不公平  但是娜娜是最棒的狗褓姆
不行  我不原諒你
這是個世上最幸福快樂的家庭
達令先生是錙銖必較的銀行職員  連擁抱都舍不得給
達令太太是這一區最美的淑女
甜美的嘴唇帶有一個吻
溫蒂卻永遠得不到
雖然它很明顯
就在嘴唇右上角
咪蕾姑媽有時候也會來
她老覺得讓狗當褓姆很丟臉
夠了  夠了  你們別吵了  小聲點
這兒可不是農莊  安靜點
太好了  喬治  輪到溫蒂了
溫蒂一定要說故事
快講啊  溫蒂  在嘉亞國造反的桀寇
雙手長反的烏拉多
老天爺  虎克
還有虎克  虎克  他在殺人時會殺紅了雙眼
這年頭的小孩都受了什么教育呀
我沒受什么教育
不過我倒是對海盜了若指掌
我的心愿呢
就是寫一部三部曲小說  描述我的冒險
你哪有冒險  現在還沒有
不過一定會很刺激的
孩子  寫小說不是一件很光彩的事
尤其我會擔心你  很難找到結婚對象
結婚  結婚
結婚  姑媽  溫蒂都還不到十三歲
走過來  親愛的  讓我仔細瞧瞧你
去呀
走過去  抬頭挺胸
別笑了  轉個身
是了  跟我想的一樣
溫蒂很有女人味
你們都沒注意到  仔細看她的嘴唇
那兒  藏在右上角
那不是一個吻嗎
一個吻  就像媽媽的吻
一個少女的初吻  那代表什么
那代表一個最偉大的冒險
如果找到了
就能獲得無上的幸福
找到什么呢
擁有你初吻的那個人呀
我的溫蒂
一個女人  她還不算是女人
她不能老跟弟弟玩
最好能多陪陪我
她要有自己的房間
一個少女的閨房  
銀行行員的女兒
是絕對找不到好婆家的
你一定要多去交際應酬
多跟銀行的主管閑話家常
這年頭口才很重要
口才
但地上沒有人
因為沒有人掉下去
她一定是在做夢
如果這是你在床上
這是什么
一個男孩
傅老師寫了封信給達令先生
這對她來說都嫌太小題大作了
是  老師
達令先生整個下午都在訓練口才
今天天氣還真是不錯
他的大好機會來了
銀行總裁艾德華奎立庫爵士
他熱愛閑話家常的程度
幾乎跟他愛看財務報表一樣
溫蒂垂頭喪氣地回家
這個時候命運之神降臨了
那封信  慢著  站住
溫蒂  等等  溫蒂
好帥的領帶
等一等  站住  站住
溫蒂  娜娜  回來
我們省了兩百英鎊  這算是正確的投資嗎
當當然是
這個
那個
站住  站住  等一等
站住  等一等
我其實呢
爸爸
聽我解釋
不
我真是丟臉丟到家了
我一定要像個男人一樣  好好管教子女了
要不然我們就會流落街頭
別這么大聲  街坊鄰居會聽到
沒關系  讓全世界都聽到吧
這不是保姆  這是一條狗
從明天開始  你接受姑媽的管教
你也應該長大了
媽媽
點了夜燈就不會有事嗎
對  小乖乖
那是媽媽用來看著孩子的眼睛
媽媽  你非去不可嗎
對啊  媽媽你不要去
爸爸可以自己去啊
自己去
爸爸他雖然很有勇氣
可是爸爸他需要我的吻  才能面對同事
爸爸  有勇氣
小乖乖  世上有不同的勇氣
有一種勇氣是先替家人著想
爸爸他從來沒拿過劍
謝天謝地  他也沒開過槍
但是他卻為這個家犧牲奉獻
把許多夢想放在一邊
他都放在哪里
放在抽屜里啦
等到夜深人靜  他才會拿出來看
但是要放棄夢想并不是那么容易的
他辦到了
所以他非常的勇敢
放心吧  很快就會雨過天晴
可是可是  外面在下著雪
我們會生病的  生病總比別人說閑話好吧
你要抬頭挺胸走進宴會大廳
一  二
三
給我過來
逮到你了
小男孩  你為什么要哭
你真的會飛
你叫什么名字  你叫什么名字
溫蒂梅若安琪拉達令
彼得  潘
你住在哪里
第二顆星往右一直飛到早晨
寄信給你也要這么寫嗎  我沒收過信
你媽媽一定收過呀  我沒有媽媽
怪不得你在哭  我才不是因為沒有媽媽
我是因為我的影子黏不住
而且我也沒有在哭
我可以幫你把它縫起來
可能會有一點痛喔
刀子借我用一下
謝謝
我真是聰明  好像我都沒有幫到忙
你幫了一點  只有一點
晚安了
溫蒂
你這女生比二十個男生都有用
你真的這么想
我跟迷失的男孩住在一起  他們是真的迷失了
他們是誰
被護士不小心弄掉的小孩
七天內沒人認養就會被送到夢幻島
那也有女生嗎  女生很聰明  不會被弄掉
彼得  我覺得你對女生好體貼喔
我想要送給你
一個吻
你不知道什么是吻嗎
你給我之后我就知道了
我猜我也要給你一個吻
如果你愿意
謝謝你
彼得  你多大了  我很年輕
你不知道嗎  我離家出走
有一天晚上  我聽到爸媽說
過一段時間我會長大成人
我就跑去肯辛頓花園遇到小叮
小叮  叮當呀
她是我的小仙子
但是仙子根本不存在  別這么說
每次有人這么說  就有一個小仙子會墜落死去
如果她死了  我就再也找不到她了
你是不是要跟我說  這也有一個小仙子
我們是來聽你說故事
我喜歡聽王子的故事
他找不到  穿玻璃鞋的女孩
灰姑娘
王子后來找到她了  從此  他們倆個
就過著快樂幸福的日子
我就知道  彼得
我要送給你
一個針箍
那是什么
小叮
小叮  小叮  不
她不是很有禮貌
她說你敢再給我一個針箍
她就要殺了你
我還以為小仙子心地善良呢
彼得  別走  我要跟大家說灰姑娘的故事
我有很多故事  可以說給他們聽喔  跟我來
我不會飛  我教你
我可以教你乘著風  呼嘯而去
約翰跟麥可也能去嗎
麥可  麥可
約翰  約翰  人不是我殺的
有一個男孩子  他可以教我們怎么飛
你一定在開玩笑
我想跟你一起開玩笑
只要想著快樂的事情就能飛上天
很簡單
我想到了  我想到了
寶劍  匕首  拿破侖
退后
約翰
溫蒂  你看我
布丁  泥巴  冰淇淋  永遠不用洗澡
麥可  麥可
跟我來  來吧  我們去夢幻島
那媽媽怎么辦
爸爸呢  娜娜呢
那有美人魚  美人魚
印地安人  印地安人
海盜  海盜
約翰  等等我
容我介紹  這位是內人
犸莉  犸莉
犸莉
幸會  謝謝  艾德華爵士
忘了他們  溫蒂  把他們全忘了
跟我到一個永遠
永遠不必長大的地方
怎么了  出了什么事
永久是一段長的時間
如果他們能及時趕到一定很好
但是就沒有精采故事了
不必麻煩  謝謝  你全身都是狗毛
你好  老頭  晚安
謝啦
高一點  高一點
你是誰
我是約翰
約翰
抓住我的腳
用兩只手
叫他們也這樣
麥可  抓住我的腳
溫蒂  抓住我的腳
不管發生什么事  千萬別
放手
夢幻島
那個臭鳥
船長
船長  我睜大了眼睛在站崗
注意到了海上是冬天  岸上卻是春天
我就想春天來得太早了
春天下午三點才會到
你自己看看時鐘  船長
我正在做夢  我夢到彼得潘
彼得潘
我在夢中
是一個大好人
充滿寬恕的心
我謝謝他
砍斷我的手掌
給了我這只上好的鐵鉤
用來把敵人開膛剖肚
還有其它的用處
像是梳頭發
彼得潘幫了你的大忙  幫忙
他把我的斷掌丟去喂鱷魚
他吃上癮了  于是一直跟著我
一心想把我整個人吞下肚
這算是幫忙嗎
不算不算
謝謝你  幸好那只鱷魚吞下了一個時鐘
若我沒聽到滴答聲  早就被他吃了
你為什么叫醒我
就像我剛才說的  冰雪融化
日正當中  百花盛開
他回來了
海盜船
全速前進最快是十二節
烏拉多  他的雙手長反了
比爾祖克全身都是刺青
虎克
靠近一點
彼得
看我的
我的帽子
丑八怪史密  又丑又胖
日蝕啰
好暗哦  讓我出去
看不到
太暗了  蠟燭
我要點蠟燭  救命啊  救命
準備開炮
開炮
救命啊
小叮  去找溫蒂  我去對付虎克
溫蒂
虎克船長
彼得潘
瞄準他  你抓不到我
我在這里  開炮
樹倒了
麥可  你中彈了嗎
我不知道  不過情況更糟
有什么會比現在更糟
我想不到快樂的事
快樂的事
快樂的事  想想爸爸跟媽媽
拿破侖  可惡
繼續開炮  快點
繼續開炮  可是他已經走了
還有人有意見嗎
給我搜叢林  把那些小孩帶來
那是什么  一只大白鳥
超丑的  拿來  讓我看
彼得不在  我當家
只有我才能用望遠鏡
她越來越近了
天啊  我瞎了呀
我瞎了呀  我瞎了呀
小叮  彼得呢
嗨  小叮  她把我弄瞎了
嗨  小叮  嗨  小叮
有灰姑娘的消息嗎
叮當不是一直都很調皮
她有時候也很聽話
但是仙子小到一次只能有一種感情
叮當說那只鳥叫"溫蒂"
彼得要我們把她
喔  彼得
射下來
大家都聽到了  把溫蒂鳥射下來
遵命
預備  瞄準
放箭
三  二
一
我射中了  我射中了
這不是一只鳥
這是一個女孩子  是你
圖多把她射死了
我回來了  好消息  我知道灰姑娘的下場
她打敗了海盜
經過一場激烈的生死搏斗
然后過著快樂的日子
那我就松了一口氣了  好消息
我把說故事的人帶來了  她會說更多故事
她
死了
真可憐
真慘  不過射得真準
這是誰的箭
是我的  彼得
射死我吧  彼得
別射歪了
溫蒂沒有死
是我的吻
我的吻救了她
我記得吻這個東西
給我看
沒錯  這就是吻  力量很強大
把她抬去秘密基地
手伸出來
有點臟
她只好留下來等死
不行  我怎能這么想呢  我真蠢
抱歉
繞著她蓋一棟房子
有煙囪
門環  還有窗戶  還有窗戶  窗戶
都是小叮的錯
叮當  叮當
是你的錯嗎  小叮  哈雷路亞
那我就不把你當朋友
第一印象非常非常重要喔
她出來了  裝可愛
溫蒂  我們為你蓋了房子  有門環喔
還有煙囪喔  一  二  三
請你當我們的媽媽
這真是蠻有意思
可是我從來沒有當過媽媽
你會說故事嗎  會呀
那你就很適合  好吧
我會盡力而為的
很高興認識你
一定要小心  這兒有壞人
被虎克知道  他就會找上門
真可怕  我們才不怕他
但是我媽媽  該去見爸爸了
我好期待當你的兒子喔
歡迎  媽媽
爸爸都相信不打不成材
小孩一定要打才不會殺死你
我們應該先下手為強
彼得
爸爸
我同意  小孩子們都很壞
不過殺了他們  他們會覺得自己很重要
超重要的  也超特別的
我有一個更好的方法
可以懲罰他們
吃藥
這是最惡心最可怕的東西
黏黏的  又有點甜甜的
殺了我們吧  求求你
最小的先來  麥可
麥可  約翰  我的弟弟  誰
有人嗎
滴答聲從這塊大石頭傳出來
這真是太奇怪了
想點快樂的事  寶劍  匕首  拿破侖
好丟臉喔
約翰  還有更糟的
虎蓮公主
我們到處找過都找不到彼得潘的~~~
秘密基地
幸好他認識的兩個小男生
掉到這附近的叢林
你有沒有看到他們
她說  對不起  沒看到
我的鐵鉤說  你有看到
聽清楚  你最好放了那個野人
你你這個野蠻人
美人魚跟童話里的不一樣
她們是熟知神秘事物的
邪惡生物
如果虎克抓住溫蒂的弟弟
美人魚一定會知道
好可愛哦
美人魚不可愛嗎
你太靠近她們  會把你淹死
虎克把你弟弟抓到黑暗城堡
所有的偷襲行動  都一定要用
卑鄙手段
把他們綁在巖石上
公主  你有什么遺言嗎
求饒吧
你聽著  我跟我老弟可是英國的紳士
英國紳士絕對不求饒
求求你
求求你  別殺我們
求求你  別殺我  我什么也沒做
好冷哦  好冷
救命啊  來  只要你來救人
我就把你這小英雄殺死
我帶了劍來  你會用嗎
答應我一件事  把虎克留給我
我答應你
在這等我的信號  在這等
彼得
這是溫蒂第一次看到  在她故事中的邪惡人物
當她看到他銳利的雙眼  但并不感到害怕
而是著迷
史密先生
是你嗎  船長  天殺的
你在干什么
我照您的吩咐把孩子們都綁起來了
放了他們  放了他們
你的陷阱呢  你不聽話我就一鉤把你刺死
我不知道他在想什么  我只是個傻蛋
才剛綁起來  又要放了他們
把你的小貓拿去
史密先生  是  船長
看到他嗎  沒有
孩子們呢
沒問題  把他們都放了
你什么
我把他們都放了
你把他們都放了
史密先生
你是誰  陌生人
我是詹姆士虎克  海盜船船長
如果你是虎克  我是誰
你是一條鱈魚
告訴我  虎克  你有別的名字嗎
有
你是蔬菜  不對
你是礦物  不對
你是動物  對
大人  不對
小男孩  對
普通的小男孩  不對
神奇的小男孩  對  你認輸了嗎  對
我
你完了  彼得  小心
他在那里
你等著上西天吧
你要我砍斷另一只手嗎  這次你休想
小妞
你是什么東西  敢叫我小妞
打開閘門  用力推  麥可
泰迪
如果我是你  我就會乖乖投降
如果你是我  我就是丑八怪
不
預備
發射
快點  快點
快點掉頭
掉頭
現在  彼得潘
你的死期到了
死亡會是超棒的冒險
不好了
開槍
你
史密
他挺慘的  對吧
勇士受傷了
她在召喚老鷹神靈來幫他治傷
真了不起
勇士被治好了
彼得
真可惡
他竟然找到了
溫蒂
虎克卻孤零零一個人
我也是  你也是
你被放逐了  臭小子
我想你跟我
該好好聊聊
溫蒂
這些都是假的  對不對
你跟我
對呀
溫蒂
你要知道  如果我真的當爸爸  會變很老
彼得
你真的感情是什么  感情
你有什么感覺
快樂  悲傷
嫉妒  嫉妒
叮當  憤怒
憤怒
虎克
愛
愛  愛
我從來沒聽過
你有聽過
我敢說你一定
愛過什么  或是什么人之類的
從來沒有  我光是聽到就覺得惡心
彼得
你干嘛掃興呢  我們不是玩得很開心嗎
我教會你打斗跟飛翔  這世上還有什么呢
還有好多好多東西  還有什么  還有什么
我不知道  等你長大以后就會明白
我不要長大  你不能逼我
我要像叮當一樣把你放逐  我才不會被放逐
那就回家  回家長大吧
把你的感情也帶走
彼得  你回來  彼得
彼得并不想讓溫蒂走
他又回到溫蒂的家
看她爸媽有沒有把窗戶關上
但是一如往常  他看到達令太太~~~  
坐在窗邊  雙眼盯著天空尋找
溫蒂
我們不能同時擁有她
約翰  麥可
溫蒂
窗戶關起來了
喬治  快來幫我  怎么了  他們回來了
窗戶關起來了  一定要打開  一定要為他們打開
一定不能關
他們還沒有回來
他自己寫的歌詞
溫蒂達令
喝啤酒嗎
我未成年
那就喝萊姆酒好了
不  謝了
聽說你離家出走
我從來沒這么想過
應該是吧
太好了
我父母希望我長大
長大最可怕了
什么都不對勁  還會長青春痘
小時候一切都比較單純
長大了就一團糟  你會開始有感情
彼得潘很幸運  沒有感情
他根本就不懂得愛
這就是他的致命傷
來根雪茄
這里  這里
你不必這么難過
你從來就沒想過要當海盜嗎
我以前曾經想過要替自己取一個名字
叫作滿手血腥吉兒
好棒的名字
你加入我們就叫這名字
可是我該做什么呢  我可不能去殺人放火
你  是不是剛好  會說故事呢
從此以后他們過著
快樂幸福的日子
好感人喔
好棒喔
你剛才的提議  可不可以讓我再考慮一下
當然了  慢慢想
我的手下會把你送回原地
他們絕對不會跟蹤你  我對天發誓
現在你對我最重要
不是彼得潘了或他的秘密基地
如果我當了海盜  不知道我媽會怎么想
下次見面談
要是她當海盜媽媽會怎么想
溫蒂越去想媽媽  就越想不起來
約翰  我什么都沒有做
約翰  干嘛
你爸爸叫什么名字
我爸爸的名字啊  叫做彼得呀
爸爸  彼得
麥可  你媽媽是誰
這問題太簡單了  就是你呀  溫蒂
她的真是一個好媽媽
海盜船上來了新的海盜
美人魚說她叫滿手血腥吉兒
又有一個敵人要殺  快走
滿手血腥吉兒  聽起來好可怕哦
可怕  她只會說故事
只會說故事
告訴你們  她也是個英勇的劍客
那個黃毛丫頭
不管怎樣  我都能打敗她
不相信的話  你們就看招吧
我就是滿手血腥吉兒
媽媽  溫蒂
你說的沒錯
你姐姐被人家請去當海盜
媽媽  虎克是大壞蛋
也是奸詐小人  正好相反
我覺得虎克船長  他很有感情
爸爸媽媽又在打架了
你既不英勇也不好看
我怎么不好看
你只是個小男孩
你真的想當海盜嗎
不想
我們回家去吧
回家
離開夢幻島
我們非走不可
我們都忘了爸媽
一定要馬上就走
不然他們就把我們忘掉了
我已經忘記  爸媽了
我們一定要走
你們想走就走吧
想走就走  想走就走吧
殺  殺  殺
不要著急  彼得潘一死
我們就自由了
我請小仙子帶你們回去
彼得
我們討論過了
你們可以跟我們一起回去
可不可以  拜托啦
彼得  我們能去  你們想去就去
去收拾東西
你也一樣
他們會送我去上學
對  然后到辦公室上班
應該是吧
我很快就會長大成人
可是你不能逼我長大  彼得
我要永遠當小男孩  永遠玩樂
雖然你這么說  但這是你最大的謊言
再見啦
世上沒有小仙子
彼得  別忘了吃藥
嚇了一跳吧
新的時代已經來臨
把他們帶走
不吃藥  我不吃藥
我不要
萬一他殺不死彼得潘
虎克隨時準備一瓶致命毒藥
用他血紅的眼淚做成的
不
混合了邪念  嫉妒和失望
喝下去會立刻喪命  無藥可救
我沒有睡覺
溫蒂
溫蒂  是你嗎
小叮當
你喝了我的藥
你的光芒為什么熄滅了
你為什么這么冰冷
保持溫暖  保持溫暖
求求你不要死
拜托  不要離開我
原諒我  對不起
對不起  請你原諒我
小叮當
還容得下一個說故事高手
我寧愿死掉
可惜啊  船長  你看看天空
再看看大海
彼得潘一定掛了
不  不  不可能
各位  脫帽致敬
讓我們為慘死的敵人彼得潘  默哀一分鐘
天亮啟航
我相信有小仙子
我相信  我相信
我相信有小仙子  我相信  我相信
不救命啊  救命啊
小妞永遠優先
我相信有小仙子
我相信  我相信
我相信有小仙子  
我相信
我相信有小仙子
你說什么  我相信有小仙子
我相信有小仙子  我相信有小仙子
我相信有小仙子
我相信有小仙子  我相信  我相信
我相信可惡  你們通通給我閉嘴
我相信有小仙子  我相信我相信
我相信有小仙子  我相信
我相信有小仙子
我相信  我相信有小仙子
我相信我相信我相信有小仙子
我相信  我相信
我相信有小仙子  我相信
我相信有小仙子  我相信有小仙子
我
叮當  你活過來了
你活過來了
我相信有小仙子  我相信
我相信有小仙子  我相信
我相信有小仙子  我相信他活過來了
不是虎克死  就是我亡
他為什么沒死  他是什么
你在死前要說一個故事
彼得潘的故事
很久很久以前  很久很久以前
大伙注意  她要開始說故事了
有一個小男孩彼得潘
他不想長大
前面這段跳過去
他飛到一個有海盜的島上  叫夢幻島
有一個叫烏拉多嗎
有  船長  你聽到了嗎
我在故事里面
他一定玩得很開心
對
但是他也覺得很寂寞
寂寞
他需要溫蒂
我也需要溫蒂
真刺激  已經死了兩個人了
他為什么需要溫蒂  他喜歡聽我的故事
什么故事  灰姑娘
白雪公主  睡美人
愛情故事
還有一些邪不勝正的冒險故事
故事最后一定有一個吻
一個吻
原來他還是有感情
他對你有感情
她說故事給他聽  他教她飛翔
怎么飛法
只要想快樂的事  就能飛上天空
我只能想悲傷的事  那你就會墜落
還有呢
不要  放開她
你需要小仙子的金粉
麥可
如果彼得潘
感到悲傷  他也會墜落嗎
他不會感到悲傷的
要是他的溫蒂走跳板呢  太好了
走跳板
走跳板  走跳板  走跳板  走跳板
走跳板走跳板  走跳板  走跳板  走跳板
我要殺死你  真是不好意思
真諷刺  他來吃虎克
卻得到一個故事
不
你有沒有聽到她落水的聲音
我可沒聽到
鱷魚一口把她吞掉了
右邊
他還沒吃飽  那就讓他吃個夠
把跳板搬過去
閉嘴  你這個小孬種
我要讓你死得很難看
快點爬上去
宰了他  快去
那是什么
在這里  船長  妖魔鬼怪  臭怪物
你的死期到啦
嗨
嗯  彼得潘
原來都是你搞的鬼
你說的沒錯  都是我搞的鬼
乳臭未干的小孩子
過來領死吧
盡管來呀
別動他  他是我的
上呀
這些都拿去吧  我從來就不想當海盜的
我下半輩子一定都會做好事
抓到他了
臭海盜  壞胚子
浪蕩子
我虎克  會飛了
我超喜歡的
你想飛  那就飛吧
你這個老家伙還不賴嘛
我知道你是什么
我是最厲害的角色
你是個可憐蟲
我  可憐蟲
她要離開你
你的溫蒂  要離開你
她干嘛留下來
你能給她什么  你只是個小孩子
她寧愿長大也不愿陪著你
現在讓我們一起看看未來吧
我看到什么  美麗的溫蒂
她坐在小孩房  窗戶關起來了
我會把它打開
窗戶被封死了  我會叫她的名字
她聽不到你  不
她也看不到你  溫蒂
她完全把你給忘了  別說了  別說了
我還看到什么
有一個人取代了你
他的名字是丈夫
不  彼得
你孤零零地死去
沒有人來愛
沒人來愛
就跟我一樣
不  不
大家安靜
溫蒂要跟他
彼得
對不起  我一定要長大
但是這是你的
只是一個針箍
傻丫頭
去吧  小美人
把你寶貝的針箍交給他吧
這個吻屬于你的
永遠屬于你的
那個可不是針箍
那個是她的初吻
大家站好了
初吻的力量所向無敵
老天你滿臉通紅
我的老天啊
不  我贏了
你老了
可是我贏了
而且孤孤單單
孤孤單單
不  我贏了  我贏了
你完蛋了
快樂的事  快樂的事
殺人放火  律師牙醫
老了  一個人  完蛋了
小孩子和小狗狗紫紅色的鮮血
老了  一個人  完蛋了  兔子的鮮血  致命瘟疫
被尖刺戳死的小貓咪
老了  一個人  完蛋了  毒蛇猛獸  黑死病
白死病  烏龍茶  老了  一個人  完蛋了
老了  一個人  完蛋了
我完了
小鬼們  給我閉嘴
不然我就讓你們好看
我們贏了  
準備啟航了嗎  遵命  船長
你真的好聰明
媽媽
娜娜
別讓她被我們嚇壞
我夢到我的小孩回來了
我夢到他們在床上
睡得好香
可是他們永遠不會回來
溫蒂他們不懂  媽媽怎么會沒看到他們
原來  她在夢中常看到他們
以為這一次她還是在做夢
媽  真的是我們
麥可
約翰  溫蒂
我們回來了
喬治  快來呀
我來了  什么事
爸  我們回來了  想我們嗎
你們回來了
很好  太好了
非常好
我的小天使
我當然想你們
小朋友們  跟我來  手別亂摸
進來吧  太好笑了  這些小朋友說
你們回來了
爸  媽  這些是迷失的男孩
你們好  脫帽子
他們可以留下來嗎
我
我是說開銷
鄰居會閑言閑語的
管它的
管它的開銷
歡迎加入這個家
謝謝你  謝謝你  謝謝你
爸  這會有幫助嗎
有人要騎馬嗎
我是圖多  圖多達令
我是卷毛  卷毛達令
你叫什么
尼比  我是軍師
你想要一個媽媽嗎
想
怎么了  孩子  我找不到這棟房子
現在大家都有媽媽  只有我沒有
你的名字叫小史嗎
對
那我就是你媽
你怎么知道
我打從心里知道
媽媽
喬治  瑪莉  我有兒子了
這是世上最美好的一幕
但是沒有人看到
只有一個男孩從窗外看到
彼得潘擁有世上所有的快樂
其他孩子并不知道
只有他能看到這種快樂
但是他卻永遠得不到這種快樂
活著才是最大的冒險
彼得
你不會忘記我  對不對
我  忘記
永遠不會
你會回來嗎
會回來聽我的故事
但是我再也沒見到彼得潘
我現在跟我的小孩說他的故事
他們也會跟他們的小孩說
這故事將永遠流傳下去
因為每一個小孩都會長大
除了這一個之外