當你對著星星許願
你是誰並沒有區別
你所期望的任何事物 都會來到你的身邊
如果你的心中充滿夢想
沒有什麼請求 是太過分的
當你像個愛做夢的人那樣
對著星星許願
命運是仁慈的
她帶給
那些充滿愛意的人們
滿足渴望秘密的
甜蜜感覺
噢，噢，噢，噢
就同突如而來的霹靂一般
命運衡量著罪惡 並且始終注視著你
當你對著星星許願
你的夢想會變為現實
很動聽，哦？
我敢打賭有很多人 不相信這些.
一個許願的實現... 你信麼？
是啊，以前我也不信
當然了，我只是一隻...
從一個爐膛唱到另一個爐膛的蟋蟀...
不過... 讓我來告訴你們 是什麼改變了我的看法
很久以前的一個夜裡...
抱歉
等一下， 我把這個東西固定到這兒...
那兒...
很久以前的一個夜裡...
我旅行到了一個 離奇有趣的小村莊
那是一個美麗的夜晚
星星像鑽石一樣璀璨...
高高懸掛在沉睡的小鎮上空
像畫兒一樣美麗
我漫步在彎彎曲曲的小街上
一個人影兒也看不到
惟一生命的跡象 是一扇亮著燈光的窗
在一個名叫吉派托的木雕家的小店裡
...往店裡窺視
眼睜睜看著那樣一塊令人愉快的炭火熄滅 實在是太可惜了
所以我該怎麼做呢？
我進了店去
環顧四周
當然了，在那樣一個奇怪的地方
我不知道會碰到些什麼
一隻蟋蟀不可能太細心的 你知道的
很快我發現四下無人 原來我獨處一室啦
我盡量保持鎮靜
當我站在那裡暖和我的…我自己的時候
我四下打量
先生們，你們可能從未見過 這樣的一個地方...
那可能是你們看到的最奇異的鐘錶
全部是木頭雕成的
還有小巧可愛的音樂盒 每一件都是藝術品
滿架滿架的玩具和...
接著，一件東西吸引了我
一個木偶
想想看，就是那種牽線木偶
全是線和關節
可愛的小傢伙
上去嘍？！
還是塊好木料
好的，現在
不需要太久啦
只要再上點顏料 他就完工啦
我想他會很棒的 是嗎，費加羅？
真對不起
看到了？ 這下子大大不同啦
太棒了
非常，非常（好）...
噢，你不能取悅所有的人
現在，我要給你取個名字...
皮諾曹！
喜歡嗎，費加羅？
不喜歡？
你喜歡的，不是麼，克裡歐？
好吧，我們讓小木頭腦瓜來決定吧
你喜歡這個名字麼？
就這麼定了！
它就叫皮諾曹！
來吧, 讓我們來試試看
音樂，樂師！
小心點兒，那兒！
別鬧了，好麼？
敲了我這麼多下
小小木頭腦瓜 活動你的部件
給大伙點樂趣吧
小傢伙你知道嗎 這可是真的
我真的非常以你為榮
小小木頭腳丫 你是最最好的
小小木頭屁股 防止你會摔跤
多優美啊！
我的小小木頭腦瓜
克裡歐，來見見皮諾曹.
說，「你好？」
來跟費加羅打個招呼
這就開始淘氣了
你看到發生什麼了？
我們上去啦！
真是個可愛的小傢伙
那個笑容-- 你知道，我--
你這個淘氣鬼 妒嫉了哦？
你知道麼，皮諾曹
我想費加羅正在吃你的醋
不要擔心，費加羅 我...
我想知道什麼時候了
太晚了
來吧，該睡了
晚安，皮諾曹
有趣的小臉
晚安，克裡歐, 我的小小水寶貝
你也得說晚安
去啊
現在去睡吧, 我的小美人魚
晚安
這就是我認為的舒適生活啊
實實在在的舒適
看看他，費加羅.
他看起來就像有生命一般
如果他是個真正的男孩 那不是太棒了麼？
哦，好吧
來
睡吧
我忘了開窗
Oh，費加囉！看！
看啊！許願星！
星星明，星星亮 今晚我見到的第一顆星星
我希望我可以，我希望我能 實現今晚我許下的願望
費加羅，你知道我許了什麼願麼？
我許願我的小皮諾曹 能成為一個真正的男孩兒
那樣不是太棒了麼？ 想想看！
一個真正的男孩！
真是個可愛的想法
只是有點不太現實
一個真正的...
...男孩子
安靜！
記住，夠了
現在這又怎麼了？
嗨，這兒怎麼了？！
像我一樣活著的，一位僊女！
好心的吉派托
你帶給大家這麼多的歡樂
你的願望應該實現
松木製成的小木偶...
醒來吧
一件禮物...你的生命
現在還有什麼他們不能做的
我能動！
我能說話！
我能走路！
是啊，皮諾曹, 我給了你生命
為啥哩？
因為，今晚吉派托許願 想要個真正的男孩兒
我是個真正的男孩兒麼？
還不是，皮諾曹.
吉派托的願望能否實現 完全取決於你
取決於我？
證明你自己是勇敢、誠實和無私的啊
總有一天你會變一個真正的男孩子
一個真正的男孩子！
那可不容易
你必須學會分辨是非
是與非？
可是我怎麼才能知道呢？
他怎麼會知道？
你的良心會告訴你啊
良心是什麼？
好吧，讓我來告訴你！
良心是那種很安靜微弱的聲音
人們往往從不理會它
所以現在的世界這麼糟糕
那你是我的良心麼？
誰？我？
你願意當皮諾曹的良心麼？
這個，但... 我...我...
哦...呃
非常好！
你叫什麼名字？
我叫蟋蟀
蟋蟀傑迷你
跪下，蟋蟀先生
哦？
快點，這可不是開玩笑哦
我任命你為 皮諾曹的良心
明辨是非充滿智慧的貴族
遇到誘惑時的顧問
碰到困難險阻時的嚮導
起來吧，蟋蟀傑迷你閣下
啊！天吶！天吶！
不得不說，讓我得意洋洋了！
哎呀，多謝
不過，呃，我能不能 有塊徽章或者別的什麼？
好的，你會看到的
你是說我會有一塊麼？
我沒意見
會是金的嗎？
也許吧
現在，記住，皮諾曹, 做個好孩子
讓你的良心為你指路
再見，夫人
再見！
不錯嘛，我覺得
噢，耶
差點兒忘了你了
好吧，皮諾曹（昵稱）...
也許我們應該坦誠得談談心
為啥哩？
嗯，你想成為一個真正的男孩，不是麼？
是啊是啊！
好的
坐下，孩子
你看，這個世界充滿了誘惑
誘惑？
沒錯...誘惑
就是說那些看起來是正確的 可是事實上卻是錯誤的東西
有時候正確的事物
看起來會像錯誤的一樣 而另一些時候呢...
錯誤的東西又好像是正確的
反之亦然
明白嗎？
哦...哦
不過我要做正確的事情啊！
好孩子，皮諾曹. 我也會幫助你的
你需要我的時候 看，吹聲口哨好了
就像這樣
像這樣嗎？
不，不 再試一次，皮諾曹
這樣嗎？
不，孩子
聽著
對啦！
來吧，讓我們來唱上一曲！
當你陷入困境
不能分清是非
輕輕吹聲口哨
當你面對誘惑 慾望如此強烈
不是吱吱作響
撮起嘴巴來吹
如果你的口哨太輕，就大聲喊
傑迷你 Cricket？ 對啦！
走筆直狹窄的道路
如果要滑倒
輕輕吹聲口哨
永遠讓你的良心為你指路
走筆直狹窄的道路
如果要滑倒 輕輕吹聲口哨
輕輕吹聲口哨
永遠讓你的良心為你指路
當心，皮諾曹！
誰在哪兒？！
是我！
哦，是我！
那兒好像有人！
小心！費加羅
他隨時都有可能跳出來
就在這兒的什麼地方
我在這兒！
你怎麼跑到下面來了？
- 我掉下來了 - 哦，你確實掉下來了
噢！你在說話！
是啊
不！
是的！ 我還能動呢！
不，不，不！你不能！ 我是在做夢吧！
讓我醒過來！ 讓我醒過來！
現在讓我們來看看是誰在做夢
繼續...說點什麼
哎呀，你真有趣
再做一次吧！
你確實在說話！
是啊！ 那位藍色的僊女...
藍色的僊女？
我還得到了一個良心呢！ 一個良心？
而且將來某一天 我會成為一個真正的男孩！
一個真正的男孩！ 那是我的願望啊！
它成為現實了！
費加羅，看啊！
他，他活了！他能說話！
來跟費加羅打個招呼
費加羅你好
我差點兒忘了
看！這是皮諾曹！
她是我的小小水寶貝 很可愛是不是？
是啊，好可愛
舉行一個慶祝儀式！
音樂！
你來啟動一個，皮諾曹.
哦，孩子，一個派對！
介意我加入麼？
下一支曲子到旁邊坐坐怎麼樣？ 親愛的，嗯？
哇！讓我出去！ 讓我出去！
來啊，克裡歐！ 加入派對吧！跳舞！
噢！真漂亮
收拾玩具
給我的小男孩兒
看啊！真好看！
桶在哪兒？！
水！
水在哪兒！
在這兒，我找到了！ 這兒有水！
這兒有些水！
救命啊！水在哪兒？
差一點兒
也許我們最好去睡覺 免得再有別的什麼事情發生
小傢伙，你今天已經很累啦
閉上你的眼睛，乖乖睡吧
為啥哩？
哦，每個人都得睡覺
費加羅 得睡覺 克裡歐也要...
還有，明天你要去上學啦
為啥哩？
哦，學習一些東西，而且...
...變的更聰明
為啥哩？
因為...
噢
噢，看啊爸爸，看啊！
等一下，站在那裡
那些是什麼？
哦，那些啊
他們是你學校的同學啊 男孩子和女孩子們
現在穿上這個 真正的男孩兒？
是的
抓緊時間
哦，等一下，等一下！
這是給老師的蘋果
轉個圈兒讓我看看
哦，不錯！好的！給你
快去吧
等一下，等一下！
回來，費加羅
你可不用去上學
再見，爸爸！
再見，兒子！ 早點回來！
聽啊，Gideon... 快樂的笑聲
天真的孩子們 正在上學的路上
小腦袋們熱切地渴望汲取知識之泉
學校...是個高尚的地方
這個愚蠢的世界會是什麼樣 如果沒有...
好啊，好啊，好啊！
那個老流氓又回到鎮子上了是麼？
還記得麼，吉迪， 那時候我用繩子繫在你身上
假裝你是個木偶
我們裝做「老吉普賽人」 幾乎大獲成功
一個木頭小男孩
現在，誰... 一個木頭小男孩！
看啊，吉迪，看啊！
太不可思議了！
一個沒有牽線的活的木偶！
對某個人來說 那東西應該是一筆巨大的財富
讓我想想...
對了...斯坦卜力！
啊？那個老騙子會給他...
聽著！
如果這次我們出對了牌 我們的日子就會好過啦
否則我也不會叫「Honest.John（誠實的約翰）」
快點兒，我們得攔下他
現在我們...
不，不！笨蛋
不要這麼粗魯
讓我拿著這個 他來了
是的，吉迪
就像昨天我跟公爵夫人說的...
噢！噢，我真是笨手笨腳
我的天啊
喔，實在是對不起
噢，真的希望你沒有傷著
我沒事兒
喔，好極了
好，好 真是個學者，我想
看啊，吉迪，一位學者
- 你的書 - 我要去上學
上學？啊，是了
那你沒有聽說過成功的捷徑？
- 哦...呃 - 沒有麼？
我是說，孩子, 戲院！
你的蘋果
燈光！音樂！ 還有掌聲！
名氣！
- 名氣？ - 是啊！
擁有那樣的個性、那樣的外形
那樣的體格
天啊，他是個天生的演員， 是嗎，吉迪？
- 可是我正要去... - 一步登天
為什麼，我能看到你閃閃發光的名字...
光芒萬丈...你叫什麼名字？
皮諾曹
皮諾曹！
P-i-n...
...u-o --
P-i--
我們是在浪費寶貴的時間
來吧，我們去戲院
一個演員的生活
一頂高禮帽 一支銀手杖
一塊金掛表 拴著鑽石鏈
演員的生活多快樂
成為名人真不錯
一個演員的生活
演員生活多快樂
我是多好的「良心」啊
第一天就遲到了
噢，好吧
他不會惹太多麻煩
噢，孩子！一個遊行！
一個演員的生活
打了蠟的小鬍子 和海貍毛皮大衣
小馬車和雄山羊
天啊，那是皮諾曹！
嗨！你要去哪裡？
你梳著大背頭
你乘著大馬車
你停下買光了糖果店
一個演員的生活
穿著最好的衣服
有很多花生和蘇打汽水
那是什麼？
噢，是傑迷你！
你在那上面做什麼？
嗯？誰？ 什麼？什麼？
誰？傑迷你？ 在哪兒上面？
那個，孩子，呃，你肯定看到什麼了
噢，不，那是我的良心，他...
那個，那上面沒什麼好害怕的
這兒
噢，傑迷你！ 我要成為一個演員了
好的，孩子 別緊張
記得我說的誘惑麼？
好的，這就是誘惑
噢，不，傑迷你
那是誠實的約翰先生
誠實的約翰？
把我弄出來！
那麼，好吧 我們要去告訴他們
你不能去戲院
就說「非常感謝」
說你很抱歉 可是你必須得去上學
他們來了，皮諾曹. 現在，告訴他們
哦，小男孩...
你在那兒！
噢，我們到哪兒了？
對了，去戲院！
再見，傑迷你！再見！
再見？嗯？！
一個演員的生活
一頂高禮帽 一支銀手杖
一塊金掛表 拴著鑽石鏈
哦，我該做什麼？ 我應該跑去告訴他的父親
不，那就成了告密了 我得自己跟著他
女士們，先生們
在這場偉大的演出即將結束之際
斯坦卜力，馬戲團的老闆...
就是我
得到管理者的特別許可...
也是我...
為您介紹...
一件您絕對難以相信的東西
啊，看起來座無虛席啊
有請...
這個絕無僅有的能歌會舞的木偶
完全沒有線牽引著
獨一無二的皮諾曹！
就吹吧！
沒有線繩繫著我
繼續啊，把自己當白癡
那樣也許你就能聽從你的良心了
沒有線繩繫著我
來讓我煩惱 讓我皺眉
我曾經有線 而現在是自由的
我的身上沒有線
開開心心
那是最好的方式
想讓這個世界知道 沒什麼能讓我憂慮
我沒有牽線 所以很開心
我告訴過你什麼來著，嗯？！
他們有牽線 可是你能看到
我的身上沒有線
你沒有牽線 你的胳膊是自由的
愛我就在須德海（荷蘭）
如果你可以
我把我的線給你
你沒有牽線
你的機敏
我有牽線 可是你知我知（法語）
我把我的線割給你
沿著伏爾加河向下走
有個約會的好地方
我本要和伊凡去
可我寧願跟你走
我的身上沒有線
他們喜歡他
他成功了
上帝，也許我錯了
好吧...
我想他再也不需要我了
演員還要良心做什麼呢？
接下來會發生什麼呢？
都這時候了他會在哪兒呢？
我最好再出去找找他
記住...
在我找到他之前，一口也不許吃
我沒有線 可我有頭腦
我買套新衣服 我轉著鏈子
我吃著最好的 我喝著香檳酒
我的身上沒有線
太棒了，皮諾曹！
他們喜歡我
兩百
你太讓人感動了！
是說我很棒？
三百
你真偉大！
就是說，我是個演員了？
當然！我要把你介紹給大家！
你的臉蛋...會成為每個人的話題
會麼？
當然，嗯？
這是什麼？！
給你的，我的小皮諾曹
給我的？耶，謝謝！
我現在就回家告訴我爸爸
家？
哦，當然！
回家找你爸爸！
哦，太滑稽了！
你是說很好笑？
當然！
我早晨回來
早晨回來？！
回家！
那兒！
這裡將是你的家！
這樣我才能隨時找到你
不！不！不！
對！對！對！
你是屬於我的
我們要環遊世界
巴黎...
倫敦...
蒙特卡洛...
君士坦丁堡！
不！不！
對！
我們今晚就走！
你會掙一大筆錢...
給我！
等你老的不能動的時候
你會成為上好的...
木柴！
讓我出去！
我要出去！ 你不能...
安靜！
閉嘴 在我把你敲傻之前
晚安...
...我的木頭小金礦
不！不，等等！
放我出去！ 我要告訴我爸爸！
駕，快走！
傑迷你！你在哪兒？！
哦，他去了...
坐在華貴的腿上 世界在他的腳下
哦，好吧，我只能說我總是瞭解他的
我將靜靜地走出他的生活
儘管這樣，我還是祝他好運
當然！為什麼不呢？
皮諾曹
是我...你的老朋友 傑迷你，記得麼？
傑迷你！見到你我太高興了！
皮諾曹
發生了什麼事？！
他對你做了些什麼？
噢！他瘋了！
他說他要把我介紹給大家！
只是因為我是塊金磚
他要把我剁成木柴！
哦，是這樣嗎？
現在，不要擔心，孩子
我馬上就把你弄出來
呃，容易的只要轉幾下...
有點蛈矰F
得上點油
對，沒錯
肯定是老式的鎖
你是說，你打不開它嗎？
是的
看起來沒希望了
會有奇跡出現來救我們出去的
哎...
我是一個好良心
我早該聽你的話的，傑迷你
不，是我的錯
我不該離開你的
我想我再也見不到我爸爸了
振作起來，孩子
還有更糟糕的
高興一點兒...
就像我！
別緊張，孩子
來...擤
好樣的
噢，太好了...
總之不下雨了
嗨！又是那顆星星！
那位女士！
僊女！
她會說什麼？
我怎麼跟她說？
你可以跟她說實話
怎麼了，皮諾曹...
你好
傑迷你先生...
呃，這真是一個愉快的驚喜
皮諾曹，你為什麼沒去上學？
上學？
快點，告訴她
我本來是打算去上學的 可後來我遇到些人
遇到些人？
是啊 兩個大妖怪...
它們有大大的綠色的眼睛
為什麼...
妖怪？ 你不害怕麼？
不，僊女 可是他們把我裝進了大袋子裡
你沒說實話！
那麼，傑迷你先生當時在哪兒呢？
哦，傑迷你？
別把我扯進去
它們把他裝進了一個小袋子裡
不！
是的！
- 那你是怎麼逃脫的呢？ - 我沒能
他們把我砍了做柴火！
噢！噢，看啊！ 我的鼻子！
怎麼回事？
也許你沒有說實話，皮諾曹
- 也許？ - 哦，可是我說了實話
每一個字都是真的！
噢，請幫幫我！ 真是太抱歉了
你看，皮諾曹， 謊言就這樣越說越大...
直到它跟你的鼻子一樣的明顯
她是對的，皮諾曹 你最好還是全招了
我以後再也不撒謊了 我說實話，不再說謊
求您了，尊敬的...
...我是說，僊女小姐
再給他一次機會吧...
給我個面子，好嗎？ 嗯？
這次我就饒恕你 不過，你記住
一個壞孩子
還是乖乖地當他的木頭人吧
我們會好的，不是麼？
很好，但這是我最後一次幫你們
呀，看啊傑迷你，我的鼻子！
嗨，我們自由了！ 來啊，皮諾曹！
我買了新套裝 我舞著手杖
我吃著魚
我的身上沒有線
再見，Strombo
再見，Strombo先生...
安靜！
我們趕緊離開這裡 免得節外生枝
一個演員的生活
一頂高禮帽 一支銀手杖
一塊金掛表 拴著鑽石鏈
演員的生活多快樂
成為名人真不錯
一個演員的生活
連木偶也愛上它
完完全全，毫無異議！
而且他還把我們當成朋友
斯坦卜力付錢了嗎？
足夠的
這麼一點兒可真是委屈了我誠實的約翰了
是嗎？吉迪？
現在，馬車伕...
你有什麼建議？
嗯...
小伙子們想不想賺點現錢？
當然！那麼，你想讓我們做掉誰...
不，不！不是那樣的事
你知道麼...
我正在收集愚蠢的小男孩
愚蠢的小男孩？
你知道的 那些不乖的...
逃學的孩子
而且，你看...
是的
我把他們帶去快樂島
快樂島
快樂島？！
但是法律！要求他們...
不，不 一點風險都沒有
他們永遠不會以男孩子的模樣...
回來！
我用輛大馬車裝載他們 在午夜離開
我們在十字路口見面...
沒有第二個十字路口
- 不，先生 - 偵察一下...
如果找到任何合適的人選 把他們帶給我
- 遵命，頭兒 - 我會給你一個好價錢
我有好多好多的金子
沒問題，沒問題
不，先生！ 現在沒什麼能阻止我了！
這次我一定要做好
最好是這樣！
我會的 我會去學校！
那才像個樣子，皮諾曹
我寧願變聰明也不想當演員了
這可是你說的！
來吧慢吞吞的傢伙 我們賽跑回家
好的，好的，皮諾曹
你在急什麼？
我要趕在傑迷你前面到家
噢，你好
哇，我們偉大的演員怎麼樣了？
我不要當演員
斯坦卜力是個壞蛋
- 他是麼？ - 是的
他把我鎖在鳥籠裡
- 真的嗎？ - 嗯
我得到教訓了
- 我要去... - 噢，真是個可憐的，可憐的孩子
你肯定是神經不正常
沒錯！ 你是精神病！
我們必須馬上診斷一下
快，大夫，你的筆記本
上帝保佑
天，天啊
我猜得沒錯
輕微的金錢並發癥
並伴隨有搖蕩的鞦韆的...
田園風味的半月形裝置
說，「Hippopotamus（河馬）」
Hippopotamus.
我知道了！
錯亂的復合傳播疾病
附帶打擊與間歇性神經分裂
閉上眼睛 能看到什麼？
什麼都看不到
睜開眼 現在你看到了什麼？
斑點
現在看看心臟
噢，我的天哪！
電鑽殺手的心跳
還有boy-joy的瘋狂跺腳舞步
快，大夫，報告！
哦，這下子全清楚了！
我的孩子 你患的是過敏
過敏？
是的，只有一種療法
去快樂島度假！
快樂島？
對啊，無憂無慮的孩子們的樂園
那裡每天都是假日！
可是我不能去，我...
為什麼不，你當然能去！
我把我的票給你
給你
謝謝！可是我...
我堅持！
你的健康第一
來哦！馬車午夜出發！
我的快樂島
每天都是假日
孩子們除了玩還是玩
現在，你應該在哪兒...嗯？
皮諾曹！ 嗨！回來！
好吧...
我們又出發了
我叫Lampwick
你呢？
去過快樂島麼？
呃，沒有 不過誠實的約翰先生給了我...
我也沒去過。 不過他們說那是個很棒的地方...
沒有學校，沒有警察
可以把那地兒砸了 也沒人說一句話
誠實的約翰先生給的我...
到處是麵包，吃不完，喝不完
而且全部免費！
哥兒們，就是那兒 我實在是等不及了
就是這兒，孩子們！ 就是這兒了！
拿你們的蛋糕、餡餅、泡菜和冰淇淋
放開了吃吧！使勁兒吃！
把自己餵飽！ 全是免費的，孩子們
全不要錢 快，加油，快，快！
混戰屋！ 混戰屋！
這裡是你能見到的最粗暴的地方
進來打一架吧，孩子們！
噢，哥們，打架！
來，讓我們進去捅別人的鼻子
為啥哩？
啊，就是玩兒
好的，Lampy
煙草之路！ 煙草之路！
拿你的雪茄、香煙和嚼煙
進來抽幾根吧
這兒沒人阻止你
一些...全部都是騙人的
我得把他從這兒帶走
快點，快點，快點！
快點！看那個模型屋子 它是專門為毀壞而建的
現在是你們的了，孩子們！ 全是你們的了！
我說什麼來著？ 這地兒難道不是棒極了麼？
是啊！做壞事真好玩兒，是不是？
是啊
仔細看看那個染了色的玻璃窗
沒問題了 開始，夥計們
快點！快點！
關上門 把它們鎖緊！
讓壞孩子們為所欲為
不久他們就會變成驢子
人都哪兒去了？
這地方像個墓地
我不喜歡這地方
嗨，你在哪兒？
你覺得人都去哪兒了，Lampwick？
啊，他們就在這附近 管他呢！
你玩的很開心 是不是？
是啊，的確是
哦，哥兒們 這就是生活，嗯，皮諾曹？
是的
確實是
哈！你吸煙的樣子像我祖母！
來，像這樣來口大的！
這樣
好的，Lampy
有意思吧，呃？
好的，瘦子，該你了
怎麼了，瘦子？ 抓不牢了？
我竟然在這裡找到了你！
你不是曾經期望自己是個真正的男孩麼？
看看你自己，抽煙！
玩撞球！
你現在立刻就得跟我回家！
嗨！這個甲蟲是誰？
把我放下來！
他是我的良心
他告訴我什麼是對和錯
什麼？！
你是說你聽令於一隻蚱蜢？
蚱蜢？
看這兒，你... 你這個放肆的小畜牲！
你就不會受到傷害 如果你聽令於你的蚱蜢...
呃，呃，你的良心... 如果你有的話
是的，是的，當然了
曲線球到角袋
為什麼... 為什麼！你這個小惡棍！
我要... 我要痛打你一頓！
為什麼，我要好好修理你！
噢，不要傷害他，傑迷你 他是我最好的朋友
為什麼，我要... 你最好的朋友？！
那我是什麼？ 僅僅是你的良心？
好吧，就這麼定了
可是，傑迷你...
你給麵包塗了黃油 現在就睡在裡面吧
繼續，笑啊！ 把自己變成一頭驢！
我受夠了，到此為止
可是，傑迷你...
Lampwick說一個人只能活一次
行啦！行啦！ 讓他走吧！
我發怒了
畢竟我是盡力為他好的
到底誰才是他的良心...
是我，還是那個無賴Lampwick？
我受夠了
我要乘下一班船離開這裡
開開門！開門！
我要回家！
快點，笨蛋！ 不要停下！
動起來 我們沒有一整夜的時間
這些驢子從哪兒來的？
趕快！快點！ 再來一個
你叫什麼名字？
好的，你沒問題！
進去吧！
你們會賣個好價錢
好的，下一個！
那麼你叫什麼名字？
亞歷山大.
呣，你還能說話
是的，先生
我想回家，我想媽媽！
把他帶回去！
他還能說話！
求您了，求您了！ 我不想變成一頭驢！
讓我離開這裡！
安靜！
你們這群孩子玩夠了 現在是回報的時候了
孩子？
所以那就是為什麼...
聽那個甲蟲說話...
你認為我們會出點什麼事
良心 哎，失望！
他從哪兒學的那些廢話？
「你不是曾經期望自己是個真正的男孩麼？」
他以為我像什麼？公驢...
一頭驢子？
你當然是！
嗨，你笑起來像頭驢子
那是我發出的麼？
怎麼...
怎麼回事？！
我被害了！
救命！救命！
有人救救我嗎！
我被陷害了！
救命！
求你了，你得幫幫我！
作為好朋友！
去找那個甲蟲！ 隨便叫誰都行！
媽媽！
噢，發生什麼了？！
希望還不會太遲！
我該怎麼辦？
傑迷你！ 噢，傑迷你，救命！
等一下，皮諾曹！ 那群孩子！那群孩子！
他們全變成驢子了！
你也是！
來吧，快！ 趁你還沒變的更糟
這邊，皮諾曹 這是唯一的出路
快點跑... 趁他們還沒有發現我們
你得跳！
你沒事吧？
當然
我還以為我們做不到
這種感覺真好 回到了...
乾燥的陸地
來吧，我們回家
爸爸！ 爸爸！我回來了！
- 我們回來了，吉派托先生！ - 是我啊，皮諾曹！
我要待在家裡！
他回來了，吉派托先生！ 終於回來了
哎，也許他睡著了
爸爸！ 爸爸，是我啊！
皮諾曹，過來
看
他不在這兒
他走了
是啊，還有費加羅
克裡歐也一樣
也許發生了什麼可怕的事
別擔心，孩子 他也許沒有走遠
有個留言
說了什麼？
是關於你父親的
他在哪兒？
怎麼，說他...
他出去找你 被鯨魚吞了
被鯨魚吞了？！
是的，一條鯨魚？！
一條叫Monstro的鯨魚！
哦，他是...
呃，等一下 他還活著
活著？在哪兒？
在鯨魚肚子裡 在海底
海底？！
你要去哪兒？！
我要去找他！
可是，皮諾曹，你瘋了麼？
難道你沒明白 他在鯨魚的肚子裡？
我要去找他
嗨，皮諾曹，等等！
聽著，孩子！
可是，這個Monstro... 我聽說過它的
它是鯨魚中的鯨魚
因為，它能生吞整艘大船
系的好一點緊一點
還有，很危險的 為什麼，我...
再見了，傑迷你
再見？
也許我會變成活魚餌 但是我要和你在一起，來吧
我們出發
下面的當心！
下面的，讓路了！
哇...好大的地方！
來啊，傑迷你
好的 先來點壓艙物
讓一下，小姐
好啦，再會
方向錯了
在金魚面前都沒有隱私了
哦，好冷！
爸爸！
嗨，皮諾曹，等等我！
他不是我父親
吉派托先生！
嗨，幹什麼...
讓我走！
走開，你這個小...噴水器
怎麼了，孩子？ 我只是...
我們只是在找Monstro
嚇著她們了
爸爸！
哦，你好
你能告訴我們在哪兒能找到Monstro嗎？
你能嗎？
他們很害怕
呃，請原諒，珍珠
你知道Monstro嗎，那只鯨魚？
哦，在那兒別動
爸爸！
讓一下，孩子
好啦，孩子們，鬆開手
馬上鬆手
嗨，怎麼回事...
別擠我啊
別...
別緊張 放輕鬆點
就在那裡，Nellie
快過去皮諾曹，問問他們
你們有誰能告訴我 Monstro在哪兒嗎？
謝謝
爸爸！
吉派托先生！
好幾天沒吃東西了
我們堅持不了多久了
我從沒想到
會以這樣結束，費加羅
餓死...
在鯨魚的胃裡
我可憐的小皮諾曹
那麼好的一個孩子
沒希望了，費加羅
一條魚也沒有了
如果Monstro還不快醒的話，我...
恐怕我們就不行了
它們來了！
金槍魚！金槍魚！
食物！有得吃了！
一條大傢伙！
讓它們呆在那裡，費加囉！
等一下！
等一下！ 你們見過...
噢，我們得離開這裡！
加油啊，皮諾曹. 別等我了！
從沒見到過這麼多！
還有一條！
夠吃幾個禮拜的了！
一條大的
別讓它們跑了費加囉！
嗨，鯨魚的大嘴巴，快張開！
我要進去！
看起來是最後的一些了
這有一條大的！ 剩下的不多了！
我們得快點兒！
嗨！
這兒還有一條！
嗨，爸爸！
爸爸！
現在別打擾我，皮諾曹！
皮諾曹，我的兒子！
嗨，爸爸！ 我在這兒哪！
哦，哦，太棒了！
皮諾曹，我的孩子！
見到你我太高興了！
我也是，爸爸！
你也在這兒
是的
我們又團聚了
噢，你全身濕透了
是的，爸爸
你可不能感冒啊
可是我是來看你的！
你可不能在這裡病倒！
可是，爸爸...
見到你我真是太高興了...
讓我來摘了你的帽子
怎麼了？
那對耳朵！
嗯？耳朵！
哦，這些啊
哈，那不算什麼
我還有尾巴呢！
發生什麼事了？
這，我...我...我...
沒關繫了
老吉派托已經找到他的小木頭腦瓜了
別的都不重要了
我得進去 我的朋友在裡面！
來啊，你這個大嘴巴！ 快張開，我說！
嗨！一邊去！
嗨！走開！ 你這個貪婪的傢伙
逃出去？ 噢，不，不，兒子
什麼方法我都試過了
我甚至建了一隻木筏
木筏？
太棒了
我們要乘木筏離開
當鯨魚張開嘴的時候
不，不，不，不 聽著，兒子
只有在進食的時候它才張開嘴
所有東西都進來了
沒有東西能出去
希望渺茫，皮諾曹
來，燃上一堆火 我們可以把一些魚煮了來吃
火！對了！
是啊，那樣就可以吃了
一團大火！
許許多多的煙！
煙？噢，是啊，當然
熏魚的味道會不錯
快，來一些木頭
皮諾曹，不能拿椅子！
快點兒，爸爸，需要更多的木頭！
那我們坐在哪兒呢，如果把它...
我們不需要它了！ 我們就要出去了！
出去？怎麼出去？
我們可以讓他打噴嚏！
讓他打噴嚏？
哦，這會讓他發瘋的！
好了，是時候了！
那樣不行的！
快，爸爸！快上船！
我們沒法通過牙齒的！
我們可以！
嗨！你去哪兒？ 等等我！
堅持住！我們出發了！
祝你健康
要被吸回去了！
不，我們會成功的！ 快些！再劃快一些！
沒用的！我們不行了！
我們成功了！
看啊！他瘋了！
我告訴過你他會發瘋的！
他走了！
他去哪兒了？！
當心！
堅持住！
他回來了！快！
他想殺了我們！ 快劃！兒子！
往回劃！
當心！跳！
爸爸！爸爸！
噢，爸爸！
皮諾曹，朝岸邊游 朝岸邊游
爸爸！支持住！
救...你自己
皮諾曹...救你自己
別管我了，兒子
救你自己...皮諾曹
我的孩子...
我勇敢的孩子...
證明你自己是勇敢，誠實，不自私的
總有一天 你會成為一個真正的男孩
醒醒，皮諾曹
醒醒
爸爸！
你為什麼哭啊？
因為...你死了，皮諾曹
不！不，我沒死
不，你死了
乖乖地躺下...
可是，爸爸，我活了！ 看哪？
而且...
而且我...
我...
我變成真的了！
我是個真正的男孩了！
你還活著！
你是個真正的男孩了！
一個真正的有生命的男孩！
讓我們舉行一個慶典！
樂師，多點的音樂！
不錯！呵呵，這是我進來的地方
謝謝你，夫人
他理所應當成為一個真正的男孩
你是這麼仁慈...
啊...我的？？？
天啊，天啊！
還是真的金子！
哦，它讓我得意極了！
當你的心中充滿夢想
沒有請求是不可能實現的
當你對著星星許願
你的夢想
會變為現實
你會發現 夢想終成真