== 料理鼠王 ==
儘管每個國家都在爭辯這個事實
我們法國人很清楚真相
全世界最美味的料理出自於法國
全法國最美味的料理出自於巴黎
而巴黎最美味的料理
有人說是出自於食神古斯多
(食神餐廳)
食神餐廳,是巴黎最當紅的餐廳
想去得五個月前先訂位
(美食家)
他登上法國美食界的頂峰
令對手嫉妒
他是獲得五星級榮耀最年輕的廚師
食神的烹飪書“料理非難事”
登上了暢銷書排行榜第一名
但,不是每個人都樂見他的成功
有趣的書名“料理非難事”
（美食評論家/冷面食客 柯伯）
更有趣的是,食神居然相信這個論調
我不一樣,我認真看待料理
而我更不認為,料理非難事
這是我
我想很明顯的
我得重新思考一下我的生活
我的問題是什麼？
首先,我是老鼠
這表示生活很艱苦
第二,我有超敏銳的味覺和嗅覺
麵粉、蛋、糖、香草豆
一小片檸檬皮
你聞到這麼多東西？你真有天賦
他是大米,我哥哥,他很容易大驚小怪
你聞得出所有食材,那又怎樣？
他是我爸,他一向見怪不怪
他剛好也是我們族裡的領袖
有發達的感官有什麼不對？
-等等、等等…別吃那個
-怎麼回事？
原來那個怪味道是老鼠藥
(老鼠剋星)
突然,我爸不認為我的天份沒用
本來我覺得有這種天份挺棒的
直到我爸派給我一個工作
安全
沒錯,毒藥檢查員
非常安全
近乎純淨
就是安全的意思啦,因為純淨就是沒有…
算了,下一位
這讓我爸引以為傲
小米,你覺得很光榮吧？
你的貢獻相當偉大
偉大？我們是小偷,爸
而我們偷的東西
老實說,就是垃圾
沒人要的東西就不算偷
既然沒人要,我們幹嘛要偷？
就當我們意見不同好了
至少我知道
如果吃會影響身心,那麼我只想吃好東西
不過對我爸來說
食物就是燃料
挑剔放進油箱的燃料,引擎就會掛掉
現在閉嘴,吃你的垃圾
既然我們要當小偷
幹嘛不偷廚房裡的好東西
那裡的東西都沒有毒
第一點,我們不是小偷
第二點,遠離廚房和人類
那很危險
我知道我應該要痛恨人類
不過人類有種迷人的地方
他們不只生存,他們還發現、創造
看他們怎麼烹調食物就知道了
我該怎麼形容呢？
美食就像吃得到的音樂
聞得到的色彩
你的身旁處處都是美食
你只需留心並佇足品嚐
食神說的對
好耶
太棒了
每一種味道都那麼獨特
不過將一種味道混合另一種味道
又創造出新的味道
所以現在我有了秘密的生活
唯一知道這件事的只有大米
大米、大米
我找到一朵蘑菇
你很會藏東西,幫我找地方藏它
他不懂我,但我在他身旁很自在
你為什麼那樣走路？
我不想老是洗腳掌
你想過我們用走路的腳掌拿食物
還有放什麼進嘴裡嗎？
常常在想
我可不想嚐腳掌踩過地方的味道
隨便你吧
不過爸要是看到你那樣走路
他可不會喜歡
那是什麼？
你找到了起司？
還不是普通的起司
是阿爾卑斯山羊起司！
那配我的蘑菇一定很棒
再加上
這迷迭香！這個迷迭香和…
也許再幾滴香草汁
丟進垃圾堆,然後就能吃了
不能把這個丟進垃圾堆裡
這個很特別
可是我們應該在日落以前回去
不然爸會…
這裡有未知的可能性等待發掘
我們得煮了它
該怎麼煮是真正的問題所在
重點是要持續的轉動
讓煙薰的香氣均勻分佈
暴風雨快來了
小米,我們也許不該太靠近
你得嚐嚐這個
這是…這有種燒烤、融化
不完全是煙薰味,有點像是…
有一種“趴砰一轟”的味道,你說呢？
-這種味道該怎麼說？
-劈哩啪啦
對,就是劈哩啪啦,我們得再做一次才行
下次暴風雨來時,我們上屋頂
我知道這需要什麼,番紅花
加點番紅花就更完美了
番紅花,我怎麼覺得它是在…
它是在廚房
(別忘了用鹽和胡椒調味
然後用奶油爆炒3到5分鐘)
-番紅花
-這不好吧
番紅花
我不喜歡,她會醒來的
我來過這裡幾百萬次了
她打開烹飪頻道就睡,從不醒來
你來過這裡幾百萬次了？
我告訴你,我們就需要番紅花
它是食神的法寶
好吧,食神是誰？
寫這本書的全世界最偉大廚師
等等,你還看書？
-也沒看多仔細啦
-天哪,爸知道嗎？
一本書裡可以有…在很多書裡
有很多爸不知道的事
他們寫了,所以我才看
這也是我們的祕密
我不喜歡祕密
祕密的烹飪、看書又看電視
看書又烹飪
你把我當共犯,我還隨你擺佈
我幹嘛隨你擺佈？
那兩個孩子怎麼還沒回來？
亞桂拉番紅花,義大利？
食神說這很讚
幸好老婆婆愛好美食
忘掉祕訣吧,重點是你的料理
那就是食神,大米,你看
膽小的人做不出美食
你必須要有想像力、有膽量
必須勇於嘗試不可能的事物
不能因為你的出身
就讓別人限制你的發展
你唯一的限制就是你的心
我是說真的,料理非難事
不過只有勇者才會成功
這話真有意境
可是好景不常
食神餐廳喪失了五星裡的一顆星
就由於法國頂尖美食評論家
柯伯的一篇嚴苛的評論
這對食神是嚴重的打擊
心碎的大廚不久之後就過世了
根據傳統,這表示又喪失一顆星
食神死了？
快跑！快跑！
不,你會把她引到鼠窩去的
-救命,小米,救命！
-擺盪吊燈
我會抓住你
大米,盪過來
全體撤離！大家快上船
-快讓我過！
-那本書
借過,讓開
跑…快、快點
移開橋,快點
約翰,快啊
推開,快點
回去吧！
-抱著寶寶,快
-把腳伸過來
等等我
大家都上來了嗎？都到齊了？
-小米呢？
-在這裡,我來了
我來了
撐著點,兒子,拿個東西給他抓
快,孩子,快划啊
伸手抓
你做得到的
-小米！
-爸！
快啊,你行的
大家等一下,停！
小米,快划啊
等等,等等我,等一下
爸？
哪一邊？
我等待著
一個聲響
一個聲音
一個徵兆
什麼都好
(食神的廚房)
要是你餓了就上去看看,小米
為什麼要愁眉苦臉的等待呢？
我剛失去了我的家人
我所有的朋友
可能永遠不會再見了
-你怎麼知道？
-因為我…
你只是插圖,我幹嘛跟你說話？
你剛失去了家人、朋友
你很孤單
對,可是你死了
你那樣想是毫無益處的
要是你只想著失去了什麼
就不可能看得到未來
快上去看一看吧
你在幹嘛？
我餓了
我不知這是哪
也不知食物何在
小米,你
你是廚師
廚師做菜,小偷竊取
你不是小偷
可是我餓了
食物會送上門的
食物一向都會找上愛烹飪的人
-你以為我在開玩笑？
-你沒那個膽
巴黎？
我一直在巴黎底下？
好美
最美的地方
食神？你的餐廳？
你帶我到你的餐廳
似乎是這樣,沒錯
就是這樣,我帶你到餐廳了
我一定要看看
-七桌的菜好了
-一份清蒸梭子魚好了
再給我幾個湯碗
我要兩塊羊排,還要韭菜
兩份鮭魚、三份沙拉、三份菲力
三份沙拉準備中
兩份鮭魚正在煎
三份菲力準備中,給我盤子
-煎七份
-三份沙拉上菜
別亂碰我的東西
-烤箱門開了
-四桌的麵包還沒給
我快忙不過來了
大廚,您今晚好嗎？
-您好,大廚
-你好,大廚
-晚安,大廚
-客人點兩份菲力
老闆,你看誰來了
是蕊娜的的兒子,小林
長大了,對吧？
你記得蕊娜吧？食神的老相好
-是啊,你好嗎？
-小林
對,小林
謝謝你來看我們,你的…
-我母親？
-蕊娜
-對,蕊娜,她好嗎？
-很好
不算…以前比較好,我是說
她死了
真遺憾
不用啦,她相信有天堂
所以她現在很好
你知道的,來生嘛
-這是什麼？
-她留給你的
我想她是希望這有幫助
幫我在這裡找份工作
當然,食神絕不會拒絕
蕊娜的兒子絕對是…
我們會歸檔,等待適當的職缺
我們已經雇用他了
什麼？未經我的同意你們竟敢…
我們需要人倒垃圾
垃圾啊
很高興事情解決了
我真不敢相信
真正的美食廚房,而我還能參觀
你看過我的書,來看你懂多少吧
哪一個是主廚？
-那個
-很好
誰是副主廚？
副主廚,那個
主廚不在時,就由副主廚當家
醬汁師傅,負責醬汁,非常重要
還有領班、副領班都很重要
廚師、廚師,他們烹調,很重要
你是隻聰明的老鼠,那又是誰？
他？他不重要
並非不重要,他是廚房的一份子
不,他是洗碗工之類的人
他洗碗或倒垃圾,他不烹調
-但他可以
-不行的
你怎麼知道？我是怎麼說的？
料理非難事
對,任誰都會
那不代表人人都該烹飪
那並沒有阻止他,你看
他在做什麼？
不、不！這太可怕了
他毀了那鍋湯,卻沒人注意？
這是你的餐廳,快想辦法
我能怎樣？我只是你想像出來的
但他毀了那鍋湯
我們得告訴其他人
五號桌上菜了
小心後面
燙哦！烤箱打開了！
我快忙不過來了
我還要些冬蔥,我還要一些胡桃
肉片,菲力,菲力要等五分鐘
知道了,一份菲力牛排
三份羊排、兩份鴨胸
快準備六桌要的舒芙蕾
-五分鐘就好
-天哪
今晚,請各位享用鵝肝
它的美味滿點
快拿些冰塊給我
七桌準備上菜,快點
是,主廚
小米,你在等什麼？
你打算老是這樣神出鬼沒嗎？
你知道怎麼挽救,這是你的機會
（鮮奶油）
湯！湯呢？讓開
滾開,倒垃圾的
你在烹飪？
你竟敢在我的廚房烹飪？
你是向誰借的膽子
竟敢做這麼蠢的舉動？
我該把你五馬分屍才對
就這麼辦,我想大家都會贊成的
萊魯,把這傢伙拖去五馬分屍
先把他放進榨鴨機,榨出他腦袋裡的油
-你在碎碎唸什麼？
-湯！
湯？
別上那碗湯
服務生
小林！
你被炒了
炒魷魚的炒！滾！
她要見主廚
可是他…
-客人怎麼說？
-她不是普通客人,她是美食評論家
-柯伯嗎？
-傅培美
-傅培美？她怎麼說？
-她喜歡那道湯
等等
等等？是你害我淌這趟渾水的
有人在問你的湯
你在玩什麼把戲？
我被開除了嗎？
-你不能開除他
-什麼？
傅培美喜歡,對吧？她還特地讓你知道
萬一她寫說,她喜歡那道湯
卻發現你開除了煮湯的廚師？
-他只是個清潔工
-他煮出她喜歡的口味
我們不能支持食神最寶貴的信念
又怎麼配代表他呢？
那信念又是什麼呢,樂樂小姐？
料理非難事
也許我對新來的清潔工太嚴厲了一點
他大膽面對挑戰
我們該效法食神,獎賞他
他這麼想冒險
我們憑什麼阻止他？
-你想逃走？
-對
既然你對他的廚師生涯有興趣
你就該負責到底
還有誰有意見？
那就,繼續工作
你不是很幸運,就是很不幸
你要再煮一樣的湯
而這一次,我會注意
非常注意
他們認為,你也許是塊廚師的料
不過你知道我怎麼想嗎,小林？
我認為你是奸詐狡滑的小…
老鼠！
-老鼠！
-快抓老鼠
小林,拿東西困住牠
抓住牠、抓住牠
-現在我該怎麼辦？
-殺了牠
-現在？
-不是在廚房,你瘋啦？
要是有人知道我們廚房有老鼠
你知道會怎樣嗎？
我們會被勒令停業
我們的名聲已經搖搖欲墜了
把牠拿出去,拿遠一點
殺了牠,把牠處理掉
別那樣看我,有麻煩的不只是你
他們要我再煮一次
我沒野心,我並不想當廚師
我只是不想惹麻煩
扔香料進去的是你
你扔了什麼進去？奧勒岡葉
不是？那是什麼？迷迭香？
這是一種香料吧？迷迭香？
你沒放迷迭香？
那你又扔又灑的那些是…
我需要這份工作
我已經搞砸太多工作了
我不會烹飪
現在我還跟老鼠說話,好像你…
你剛剛點了頭？
你是不是點了頭？
你聽得懂我的話？
我沒發瘋！
等一下、等一下
我不會烹飪,對吧？
可是你…
你很厲害,對吧？
別謙虛,你是老鼠,拜託
不管你做了什麼,他們喜歡
對,這可能行得通
他們喜歡那道湯
你想你能再做一次嗎？
好,我現在要放你出來
不過我們要合作,對吧？
好吧
這裡就是了
這裡是不怎樣,可是它…你知道
還真不怎麼樣
不過也還好啦
有暖爐和燈,還有沙發加電視
所以,我的就是你的
你是不是？
我是在做夢嗎？
最美好的夢
我倆共享的美夢
不過為何在此時？
為何在此地？
為何不在此地？
為何不在此時？
還有哪裡比巴黎更適合做夢呢？
早,小廚師,該起床…
糟了
白痴！我就知道會這樣
帶老鼠回家,還說我的就是牠的
蛋,全沒了
豬頭！牠偷了食物就落跑了
我竟然還相信牠？
我居然會信任一隻老…
那是給我的？
好吃,你在裡面加了什麼？
那是哪來的？
聽著,這很好吃,不過別偷東西
我會買些香料,好嗎？
糟糕,遲到了,還是第一天上班
走吧,小廚師
雖然我跟許多其它評論家一樣
在食神死後,認定食神餐廳完了
但這道湯卻是個驚喜
香氣四溢又精緻的味覺之旅
-傅培美？
-對
很神奇的,食神再度令我們注目
時間自會證明,他們值不值得
這個嘛…
你知道的
我知道這很愚蠢,也很怪
不過你我都無法單獨烹飪
所以我們得合作,你同意嗎？
那麼,我們開始吧
歡迎來到地獄,現在,重現那鍋湯
隨你花多少時間都行
必要的話,一個星期也行
湯
你這個…
你這個小渾球
你得…
這樣是行不通的,小廚師
再這樣下去,我會瘋掉
我們得想出別的辦法
不能再這樣,又啃又咬又掐又擰
或者,用你的小腳在我身上亂跑
咬人,不行！跳來跳去,不行！
不行亂跳亂跑,懂嗎,小廚師？
小廚師？
喔,你餓了
好吧,我們想個辦法
你懂得怎麼烹飪,我懂得怎麼像…人類
得想辦法,讓我能照你的想法去做
又不會讓人覺得我被小老鼠控制
我在說什麼？我瘋了
在冷藏室,跟老鼠談怎麼聯手做菜
我不可能成功的
我們必須溝通
我不能老是看你點頭或搖頭
老鼠！我看到了！
-老鼠？
-對,老鼠,就在你旁邊
你在裡面做什麼？
我只是想熟悉一下蔬菜之類的食材
出去
跟蔬菜太熟,會抓狂的
真驚險,你在上面還好吧？
你是怎麼弄的？
這不由自主的動作,還真怪
看一眼就知道
你我有相同的瘋狂想法
好吧
你要帶我去哪？等一下
等等,抱歉
好了
好吧
(義大利麵)
好了
這樣應該可以了
恭喜你,複製了那道僥倖成功的湯
不過,你要在我的廚房生存,不能只懂湯
樂樂會負責教你我們做事的方法
聽著,我只想讓你知道
我很榮幸能向你…
不,你才聽著
我只想讓你知道,你面對的是誰
-你在這廚房看到幾個女人？
-這個嘛…
-只有我,你想原因何在？
因為幾個愚蠢的老男人制定了
高級料理這行,過時的階級制度
目的是要讓女人無法進入這行
可是我還在這裡,怎麼回事？
因為…因為你
我是這裡最強悍的廚師
我千辛萬苦才掙得這個地位
不會讓僥倖的清潔工搞砸,懂嗎？
做的容易、吃的輕鬆
食神讓中國菜輕鬆上桌
（速食中國功夫美食包）
-太讚了,方斯瓦,跟以往一樣
-很棒吧？
我要你為我新的冷凍食品
想點新花樣
“食神的油炸小熱狗”
跟炸熱狗很像,不過比較小,一口一個
什麼是炸熱狗？
廉價香腸裹上麵皮去炸
你知道,美式速食
設計一下
也許讓食神穿工作服,戴帽子
或一根玉米,變裝成狗
很好,不過拜託,要體面一點
(食神大廚)
(蕊娜)
找我的律師
遺囑裡載明
要是食神死後的兩年內
沒有繼承人出現
食神餐廳就交給它的主廚,你
我知道遺囑裡寫些什麼
我想知道的是,這封信,這男孩
會不會改變什麼
看來不大像
根本不像,他不是食神的兒子
食神沒小孩,為什麼偏偏在這時候？
遺囑的截止日,只剩不到一個月
突然間,一個男孩帶著一封
他最近過世的母親的信來這
聲稱他父親是食神？
太可疑了
-這是食神的帽子？
-對、對
-可以拿嗎？
-當然
不過那孩子並不知道
她母親說沒告訴他,也沒跟食神說
還要我別說
-為什麼找你？她有何目的？
-給那孩子一份工作
-就一份工作？
-沒錯
那你擔心什麼？
他在這裡工作
你就可以在我調查時,盯著他
我去查這事的真實性有多少
我要你採集那孩子的DNA樣本
或許就頭髮吧
記住我的話,整件事非常可疑
他知道些什麼
放輕鬆,他只是清潔工,你應付得了他的
你在幹嘛？
我在切菜,我在切菜？
不！你在浪費時間和精力
你以為做菜像媽咪煮菜一樣簡單
媽咪不必面對晚餐顛峰時間
每道菜都不同也不簡單
烹調時間也不同
但卻得同時上菜,熱騰騰又完美
分秒必爭,而你連媽咪都比不上
這是什麼？保持工作檯乾淨
到了用餐顛峰時間會怎樣？
髒亂的工作檯會減慢速度
菜出不來、點菜單堆積,大災難
我會說簡單點,好讓你記住
保持工作檯整潔,不然我就殺了你
你的袖子髒的活像你在上面吐過
手臂和手收起來,靠近身體
永遠要回到這個姿勢
廚師動作快,廚房用具銳利又堅硬
手臂緊靠身體
能減少割傷燙傷,保持袖子乾淨
廚師的特徵：髒圍裙、乾淨袖子
我很清楚食神的撇步
每道菜,他都有出人意料的點子
我會教你,我記得他所有食譜
-一定要有出人意料的作法
-不,照食譜來
可是你剛剛說…
他的工作就在於出人意料
我們的工作則是…
照他的食譜來
要怎樣不用吃,也能分辨好麵包？
不是氣味、不是外表
而是麵包皮的聲音
你聽
悅耳的劈啪聲
好吃的麵包才有這種聲音
想要拿到好蔬果,就得搶先挑
要頭一個挑選,只有兩個辦法
自己種,或是賄賂種植的人
你瞧,最好的餐廳,才能搶先挑選
人們認為,高級料理很高尚
所以廚師一定也很高尚
其實不然,萊洛十二歲就離家出走
被馬戲團找去當雜耍團員
後來因為跟團長女兒幽會被開除
-霍斯特坐過牢
-為什麼？
沒有人清楚,每次問他,他說的都不一樣
我詐騙了一家大公司
我用一隻原子筆,搶了法國第二大銀行
亞維農上空的臭氧層,被我弄破一個洞
我用這根拇指殺了一個人
絕對別跟龐畢都打牌
賭城和摩洛哥都不歡迎他
-萊魯曾為反抗軍運送軍火
-哪裡的反抗軍？
他不肯說,顯然他們沒打贏
你明白了吧？
我們是藝術家、海盜,我們不只是廚師
-我們？
-對,你現在是我們的一份子了
謝謝你的忠告,教我怎麼烹飪
-我也謝謝你
-為什麼？
接受我的忠告
老鼠！
-那明明是…
-我的鑰匙掉了
今晚決定吃什麼了嗎？
-你們的湯很美味,不過
-不過我們每次都點
-你們還有什麼菜？
-我們有很棒的鵝肝
那是老招牌菜了,以前很有名
大廚有沒有新的菜色？
有人問有什麼新菜色
該怎麼說？
-你怎麼說的？
-我說我問問看
你們在說些什麼？
-客人問,有什麼新菜色
-我該怎麼說？
-你怎麼說的？
-我說我問問看
這很簡單
從食神的老食譜中,選一樣菜
一樣我們很久沒做過的菜
他們很清楚老菜色
他們喜歡小林的湯
他們要吃小林做的菜？
很多客人喜歡那道湯,就這樣
就這樣？
很好,如果他們要的是小林
就告訴他們,大廚小林準備了特別的好料
絕對是菜單上沒有的
別忘了強調是…
“小林私房菜”
現在是你展現才華的時候了
食神最愛的一道菜
食神招牌香烤羊胸腺
-樂樂會幫你
-是,主廚
動作快,客人們餓了
你確定嗎？那道菜很不受歡迎
連食神自己都這麼說
那正是新秀廚師需要的挑戰
食神招牌,香烤羊胸腺
羊胸腺,裹紫菜海鹽烘烤
佐以章魚腳、野薔薇濃湯
象拔蚌卵、乾銀耳？
鯷魚甘草醬
我不熟這道菜,不過這是食神的
萊洛,我們有新鮮的小牛肚吧？
有,小牛肚,我去拿
小牛肚？
好吧
我馬上回來
我得要…
別介意,我借用一下這個
我想想,這邊
馬上回來
謝謝
抱歉,我需要…
顯然我需要這個,我馬上回…
我要拿那個
我要一些那種香料
好
你應該照食神的食譜來做的
這就是食譜
食譜沒說要白松露油
你還用了什麼？你在即興創作？
沒時間做實驗了,客人在等著
你說的對,我該聽你的
-夠了
-什麼夠了？
嚇死我了,不管你在幹嘛,住手
-特製私房菜呢？
-來了！
-我以為我們要合作的
-我們有啊
-那你在做什麼？
-這很難解釋
-私房菜？
-來拿吧
等等,我忘了加鯷魚甘草醬
-你敢
-我沒有,我沒有
對不起
小林的菜做好沒？
跟記憶中一樣爛,端出去了
-你嚐過沒？
-有,當然,在他加料之前
很好,什麼？他怎麼能隨便加料？
他在出菜前,做的手腳
客人愛死了
其他客人已經在問那道菜和小林
再追加七份特餐
這…太好了
我要一份那個
（香煎羊胸腺特餐）
特餐！
那是什麼？
特餐！特餐！特餐！
敬小林
恭喜你了,小林先生
喝吧,多的是
休息吧,小廚師,吸點新鮮空氣
我們今晚做的很棒
拿到你的帽子了
說正經的
我想跟你談一下,在我辦公室
-我闖禍了嗎？
-闖禍？沒有
喝點酒,聊一聊,廚師對廚師
清潔工不會再問你的建議了？
他得到他所需的一切了
敬你的成功
真有你的
我只是保持禮貌,我其實不喝酒
當然不喝,要我喝那個,我也不喝
若不懂得欣賞這瓶
61年拉圖堡紅酒,才是白痴
而你,林葛尼先生,不是白痴
敬不是白痴的你
-小米！
-大米？
-我真不敢相信,你還活著
-我以為我再也看不到你們了
我們以為,你被急流沖走了
你在吃什麼？
我也不是很清楚
它可能以前被拿來包過什麼吧？
什麼？不,你身在巴黎,寶貝,我的城市
在我的城市裡,我哥哥不吃垃圾
小米,你在偷東西？
你跟小林說,他可以信任你
-他可以的,這是給我哥哥
-不過那孩子可能會丟了工作
那代表我也會,不會有事的啦
-再喝一點？
-我不該喝,不過…好吧
你在哪受的訓練呢？
訓練？是啊
你不會以為我會相信
這是你第一次烹飪吧？
-不是
-我就知道
這是我第二、三、四、第五次
星期一是第一次
不過,我之前倒過很多次垃圾
是、是,再喝點酒吧
小林,談談你的興趣吧
-你喜歡動物嗎？
-什麼？動物？哪一種？
一般的狗、貓、馬、天竺鼠
老鼠
我給你拿了點…不、不、不
立刻把它吐掉
我得教你認識食物,閉上眼睛
現在咬一口這…不、不、不
-不要狼吞虎嚥
-太遲了
來
慢慢嚼,想著它的味道
-明白沒？
-不大明白
柔滑、又鹹又甜,堅果的味道？
-你吃出來沒？
-我吃到了堅果
閉上眼睛,現在嚐嚐這個
完全不一樣,對吧？
又甜又脆,還有點辛辣味
-好吧
-現在兩個一起吃
好
我覺得我吃到了什麼
-可能是堅果的味道
-看吧？
-可能是辛辣味
-這就是了
想像一下,世上所有的美味
有無限的排列組合
沒人嚐過的味道,等著被發現
我想…
我又聽不懂了
不過還滿有趣的
真好玩的垃圾…我們在幹嘛？
爸不知道你還活著
我們快去鼠窩,大家一定很高興
-是啊,不過…
-什麼？
事情是這樣的,我有點事…
還有什麼事比家人重要？
這個嘛…
去一下應該沒關係
-你養過寵物鼠嗎？
-沒有
-你在實驗室拿老鼠做過實驗？
-你住過髒亂不堪的房子？
-沒、沒、沒有
你知道老鼠的事,你很清楚
你知道蔬菜拿來悶燉…
-為什麼菜名叫那個啊？
-什麼？
法式雜菜煲,跟燉肉一樣
為什麼要叫那個名字？
如果要給一道菜命名
應該取個聽來很好吃的名字
法式雜菜煲,聽起來不大好吃
聽來像雜七雜八的菜
雜菜煲,聽起來不好吃
真可惜酒都喝完了
我兒子回來了
找別人取代你,當毒藥檢查員
簡直是一場大災難
還好沒東西有毒,感謝老天
不過真的很辛苦
-你不在真的很糟
-我知道,對不起,爸
重要的是,你回來了
-是啊,關於這點…
-你瘦了,怎麼回事？
是食物不夠,還是你太挑嘴了？
一個人在外面求生存,不容易吧？
是啊,不過我已經不是小孩了
我可以照顧我自己
我找到一個好住處,離這不遠
所以我能經常來拜訪
冷酷的現實,絕對會讓你…
-拜訪？
-我會的,我保證,常常來
-你不留下來？
-不了,這沒什麼啦,我只是…
你不會以為,我會永遠留下來吧？
小鳥終究要離巢的
我們不是鳥,我們是老鼠
我們不離巢,我們只築巢
-也許,我是不一樣的老鼠
-也許,你根本不是老鼠
也許這是好事
今晚的樂隊很讚吧？
老鼠,我們就只會偷
我厭倦偷東西了,我要創造東西
我想對這世界有所貢獻
-你在說人話
-他們不像你說的那麼壞
-是嗎？你憑什麼這麼肯定？
-天哪
我最近剛好有機會,能近距離的觀察他們
-是嗎？有多近？
-夠近了
他們其實,沒你說的那麼壞
跟我來,我有東西要你看
我留在這裡好了
在鎖門之前,記得把地板和工作檯清理乾淨
等等,你要我留下來打掃？
有問題嗎？
-沒有
-好孩子,明天見了
到了
(捕鼠強)
看清楚了,小米
老鼠跟人類走太近
下場就是這樣
我們生存的世界,屬於敵人
（捕鼠強）
(齧齒牌-老鼠剋星,屋內和庭園適用)
我們必須小心的生活
我們照顧自己的族群,小米
說到最後,我們只能靠自己
-不
-什麼？
不,爸,我不相信,你是告訴我,未來…
只能夠繼續這麼過？
事實就是這樣,你不能改變天性
改變就是天性,爸
我們能選擇是否要改變
只要我們下定決心
-你要去哪？
-幸運的話,前進
住手
早安
主廚,他請你進去喝酒？
那可是大事
那是大事,他說了什麼？
什麼？
怎麼？你不能告訴我？
原諒我干涉了你和主廚之間
深厚的私人關係
我明白是怎麼回事了
你讓我教你幾招
讓老闆印象深刻,接著你就甩開我？
醒醒、醒醒
我以為你不一樣
我以為,你認為我不一樣
我以為…
我根本沒必要幫你
我若只為自己想,就不會幫你
不過…
我希望你成功,我本來很喜歡你
我錯了
樂樂,等一下,樂樂！
結束了,小廚師,我受不了了
樂樂,等一下,別騎車離開
聽著,我不會說話,也不會烹飪
至少沒有你的幫忙不行
我討厭虛偽的謙虛
那只是另一種說謊的方式
-你有天份
-不,我沒有,真的,那不是我
我沒聽你的話,照食譜烹飪
反而放了其他的材料
那也不是我
-你說什麼？
-我是說,我本來不會那麼做
我會照食譜來
就算世界滅亡,我也會聽你的建議
-因為我愛你…的建議
-可是？
可是我…
別說啊
我有個祕密,那令我很困擾
-我有老…
-什麼？你？
-你有老婆？
不…我有一個…一個很小的
小小的…
-有個小廚師,告訴我要怎麼做
-小廚師？
對,他…
-他在這裡
-在你腦子裡？
為什麼跟你說話這麼難？
好,我們要說了
你啟發了我,我打算豁出去了
我不在乎我會不會是
你見過最呆的瘋子
你想知道,我為什麼學的這麼快？
你想知道,我為什麼這麼會烹飪？
別笑,我現在就讓你明白
不！不！
-什麼事,安比特？
-食神餐廳
-終於要關門大吉了？
-不是
-更多的財務困難？
-不是,它…
宣布要推出新的微波爐春捲？
怎樣？是什麼？快說
它捲土重來,大受歡迎
-我很多年沒評鑑食神餐廳了
-是的,老爺
最後那次,我把它貶為
旅遊餐廳
我那時說,食神終於找到
他在歷史上的正確定位
與另一位,以製作餐包出名的廚師
包狄亞齊名
一針見血
之後,我就沒再管它了,那是我最後的評論
-最後的評論
-是的
那麼告訴我,安比特
它怎麼會“大受歡迎” ？
不、不、不…
DNA吻合,年紀符合,一切都環環相扣
他是食神的兒子
不可能！這整件事是陷阱！
那孩子知情
你看他,假裝一副笨蛋樣
他像玩木偶一樣,玩弄著我
-木偶？
-對,裝傻
-用那隻老鼠捉弄我
-老鼠？
對,他跟牠作伴
故意想讓我以為那很重要
-老鼠
-沒錯
那隻老鼠重要嗎？
當然不重要！他只是想唬我
我明白這樣做的目的了
他來那天有老鼠,我叫他殺了牠
現在他想要我到處看見那隻老鼠
牠在這、牠不在這、牠在這
我眼花、發瘋了？有幽靈鼠嗎？
不！
我拒絕受他玩弄
我該對這個情況感到憂心嗎？
對你的情況？
我不能開除他,他越來越受注目
我開除他,大家都會懷疑原因
而我最不希望有人探究原因
你在擔心什麼？
受到媒體注目,不是很好嗎？
讓食神餐廳登上頭條？
登他的臉就不好
食神餐廳已經有一張臉了
圓胖、可愛、又熟悉的臉
(食神微波爐捲餅)
這張臉還能賣捲餅,無數的美味捲餅
再過三天,遺囑效期就到了
之後等他沒用了,你就能開除他
沒有人會知道
我很擔心你給我的毛髮樣本
-我得再送去實驗室化驗
-為什麼？
因為第一次化驗的結果,那是
“鼠類的毛”
-不、不、不
-什麼？
試試這個,這比較好
老鼠！
噁心的小動物
這再度提醒我,這世界有多脆弱
人類世界是怎麼看待我的
而且情況越來越精彩了
小米
我的小弟
我們正擔心,你不會…出現呢
-小米,你好嗎？
-你跟他們說了？
大米,我說過絕對不能說的
可是你認識他們,他們是我朋友
我沒想到不能跟他們說,我很抱歉
別跟我說抱歉,跟他們說抱歉吧
-有什麼問題嗎？
-不,沒問題
在這等著
鎖住了？
-小米,你來這裡做什麼？
-大米帶了一群…
我說過不能說,我告訴過他,他卻還是說了
真的很糟糕
總之,他們餓了,冷藏庫鎖住了,我需要鑰匙
-他們要你偷食物？
-對…不對！
這很複雜,是家務事
他們沒你那個腦袋
腦袋？要是愛現廚師有腦袋
你想我還會在這裡賣烤肉嗎？
-或微波爐捲餅？
-或者是塞牙炸雞？
改良法式炸熱狗！
-我們正在發明新的促銷方法
-你要不要吃羊肉雜碎布丁？
我沒法管他們用我的形象
-我死了
-你們閉嘴！
我得思考,消息走漏了
要是不能讓他們保密…
整個家族都會張大嘴追著我
在這裡
你的遺囑
-這太有趣了,你介意嗎？
-不介意
(林葛尼廚師-“有什麼新菜色”)
林葛尼？
小林怎麼跟你的遺囑放一起？
這裡以前是我的辦公室
他是你兒子？
-我有兒子？
-你怎麼會不知道？
我只是你想像出來的人
你不知道,我又怎麼知道？
你兒子是這餐廳的合法擁有人
不！不！那隻老鼠！
-抱歉
-那老鼠偷了我的文件
-牠跑了
-主廚先生
-你！滾出我辦公室
-這不是你的辦公室,是他的
乾杯,林葛尼
乾啦
(新秀廚師成為食神餐廳主人)
(林葛尼取消冷凍食品)
(新老闆、新食神)
(料理界明日之星)
-主廚！主廚！
-小林主廚！
你突然崛起,卻沒受過正式訓練
你天賦的祕訣是什麼？
祕訣？你們想知道真相？
我是食神的兒子,這是遺傳
不過你最近才知道此事
你也因此繼承了這間餐廳
你是怎麼發現的？
我心裡有一部份就是知道
食神的那部份？
-你的靈感來自哪裡？
-靈感有很多名字
我的靈感叫樂樂
我牙縫塞到東西了
衛生稽查員
我要檢舉,有鼠輩橫行
牠佔據了我的…食神餐廳
食神餐廳？
我可以去一趟,我看看
過三個月就有空檔
現在就去！那是家高級餐廳
知道了,有人取消行程我就去
可是有老鼠！你一定要…
牠偷了我的文件
-開店的時間早過了
-他應該一小時前就結束的
一起來吧,我們正在談我的靈感
是啊,他稱那是他的小廚師
不是那個,親愛的,我是指你
-是他
-柯伯？
是那個柯伯嗎？
不會吧
-你就是林葛尼先生？
-你好
恕我打斷了你過早的慶祝
不過,我認為該給你機會,才公平
畢竟,你才剛加入這場遊戲
遊戲？
你一直在沒對手的情況下玩
想必你可能也猜到了,那是違反規定的
你是評論家柯伯
你那麼快就竄起,反應卻太慢
你這麼喜歡美食,身材卻太瘦
我不單是喜歡食物,我愛食物
我不愛吃的食物,我根本不吞下肚
我明晚會懷著高度期望而來
希望你別讓我失望
我們不喜歡失禮
但我們是法國人,晚餐時間到了
她是說,我們法國人晚餐時間到了
別那樣看我
你讓我在媒體前分心
你老拉我頭髮,我怎麼專心？
還有一件事
重要的不是只有你的意見
要知道,樂樂也會烹飪
好了,夠了
你休息一下,小廚師
我不是你的木偶
你也不是操縱木偶的人
那隻老鼠是廚師
你冷靜一下,回復自己的心情
柯伯要來了,我必須專心
你這個呆…
我從沒見過這種情形
好像你是他的絨毛玩具似的
對不起
我知道來太多了
我試著限制
沒關係,我之前太自私了
-你們餓了？
-當然啦
晚餐我請,打烊後就開動
事實上,叫爸帶整個家族來
小廚師？
這太棒了,兒子
做內奸啊,我明白這很吸引人
小廚師？
小廚師
我以為你回公寓去了
後來我發現你不在,我不知道…
讓事情變成這樣,似乎不對
聽著,我不想吵架
我最近承受了很多壓力
短時間之內,出現很多改變
我突然成了食神之子
我得有食神的樣子,不然人們就會失望
說來奇怪
我從來沒讓任何人失望過
因為以前,沒人對我有任何期望
現在,之所以有人會對我有期望
是因為你
我對你不公平
你從沒讓我失望,我不該忘記這點
你一直都是個好朋友
是最值得尊敬的朋友
怎麼回事？
這是怎麼回事？
你在偷食物？你怎麼可以？
我以為你是我朋友,我信任你
出去！你和你的老鼠朋友們
別回來
不然我就照餐廳規矩,撲殺害蟲
你說的對,爸,我在騙誰？
我們本性難移,我們是老鼠
他等下就走了,現在你們知道怎麼進去
儘管偷吧
-你不來嗎？
-我沒胃口
先生,您決定今晚要吃什麼了嗎？
是,我要碳烤你的心臟來吃
請進
今天是大日子,你該說些什麼
-說些什麼呢？
-你是老闆,激勵他們
注意,大家聽我說
今晚很重要
胃口要來,他會柯伯大開
我是說,柯伯,他要來,那個評論家
他會點菜,點東西吃
點菜單上的菜來吃
我們得烹煮出來,除非他點冷盤
就是放不下,對吧？
你不該在營業時間來這裡,不安全
我餓了
我不需要裡面的食物讓我快樂
重點在於,不要太挑剔
-看著
-不,等等
-不！不！我們怎麼辦？
-我去找爸
也許你自以為是廚師
不過你仍舊只是一隻老鼠
他上次是拿掉了我們一顆星
那可能也害死了食…我爸
-我們的運氣真糟
-不過我要說…
柯伯來了
柯伯只不過是另一個客人,開始做菜吧
是啊,我們…
好吧
我心裡有個簡單的想法
你幫我創造一系列大廚冷凍食品
而我的回報就是,我不殺你
再見了,老鼠
先生,您知道今晚想吃些什麼嗎？
我想我知道
看了吹捧你們新主廚的文章後…
你知道我想要什麼嗎？
一個小小的觀點
就是這樣,我要新鮮、乾淨又美味的觀點
你能推薦一瓶好酒來搭配嗎？
-搭配什麼？
-搭配觀點,沒了？我明白
我…
很好,既然你六神無主
這爛城市裡的其他人也沒觀點
我就跟你打個商量
你提供食物,我提供觀點
配1947年的白馬堡美酒剛好
恐怕我…
您點的菜是？
告訴你們的小林主廚
他敢上什麼菜,我就要
叫他使出他的看家本領吧
他吃什麼,我就吃什麼
-所以,我們放棄了
-你為什麼這麼說？
我們被困在後車廂的鐵籠裡
等著進入冷凍食品這一行
不,被關在籠子裡的是我,我放棄了
你自由了
我有多自由,隨你想像
你也一樣
拜託,我不想再假裝了
我為我父親扮演老鼠
我藉著小林,假扮人類
我假裝你存在,好有人聊天
你只說得出我知道的事
我知道我是誰,不需要你告訴我
我為什麼要假裝？
可是你並不假啊,小米
從來不會
不,我另一個左邊
爸？爸,我在這裡面
我在後車廂裡,搞什麼？
爸！
-小老弟
-大米
我愛你們
你要去哪？
回餐廳去,他們沒有我,會失敗的
-你何必在乎？
-因為我是廚師
菜是你做的
你怎麼會不知道做法？
我沒記下來,那只是突然想到的
那就再想一次,我們不能上這個
我的菜呢？
不能上別的嗎？不是我發明的菜
客人點的是這個
要他們點別的,就說賣光了
不可能賣光,我們才剛開門
我有別的想法,就照客人的要求
告訴我們,你是怎麼煮的就行了
我不知道我是怎麼煮的
我們必須給客人一個說法
那就告訴他們…告訴他們
-別去
-小米、小米
不！停！他們會看到你的,停
我們談的不是我,我們談的是該怎麼…
老鼠！
-小米
-把我的刀拿來
別碰他
謝謝你回來,小廚師
我知道,這聽起來很瘋狂
真相有時聽起來,就是很瘋狂
不過那並不代表,這不是…真相
真相是,我一點才華都沒有
不過這隻老鼠,他是幕後功臣
他才是廚師,真正的廚師
他一直躲在我帽子底下
他一直控制我的舉動
有他,我才能做出令人讚嘆的菜
也因為有他,柯伯才會來此
你們是因為他的表現,而讚賞我
我知道這很難以相信
不過,你們不也相信我會烹飪？
聽著,這方法可行,很瘋狂,不過可行
我們可以成為巴黎最棒的餐廳
而這隻老鼠,這位天才小廚師
可以帶領我們成功
怎樣？你們贊成嗎？
爸
爸,我不知道該說什麼
我誤會了你朋友,也誤會了你
我不要你認為,我為了烹飪背棄家人
兩者對我都很重要,我無法選擇
我說的不是烹飪,而是勇氣
這對你而言,真的這麼重要？
我們不是廚師,但我們是家人
告訴我們怎麼做,我們做得到
(巴黎市區-公共衛生局
第五區衛生稽查員)
-阻止那個衛生稽查員
-D小隊,快、快、快
其他的,留下來幫小米
(工作前務必洗手)
第三組,負責處理魚
第四組,烤爐
第五組,烤架
第六組,醬汁,各就各位,快點
處理食物的,都要用兩隻腳走路
我們需要有人搞定外場
抱歉,上菜有點慢,今晚人手不夠
隨你要花多少時間
他又遲到,突然間…
牛排要弄嫩一點
用力！用力打、用力打
小心處理法式比目魚
少一點鹽,多一點奶油
只用米莫雷特起司
做沙拉要像在畫畫才對
沙拉上別淋太多醋醬
別讓白醬分解了,繼續攪拌
用文火煮扇貝,試味道,湯匙拿低
很好,太多鹽了,很好
肉湯別煮太滾,雉肉會變硬
抱歉
樂樂,等等！樂樂
-你回來了,樂樂
-別說了
再想的話,我可能會改變主意
只要告訴我,那隻老鼠要煮什麼
法式雜菜煲？這是鄉下人吃的
你真的要給柯伯吃這個？
怎樣？我在做法式雜菜煲啊
你會怎麼準備呢？
法式雜菜煲？他們一定是在開玩笑
不可能的
這道法式雜菜煲是誰做的？我一定要知道
我已不記得上次是什麼時候…
我請服務生替我向廚師致意了
現在我發現,這情況很特殊
我的服務生就是廚師
謝謝,不過我今晚只當服務生
那麼,我該向誰致意呢？
失陪一下
妳一定是主廚了
如果你想見主廚
得等到其他客人都走了才行
好,就這樣吧
一開始,柯伯以為這是個玩笑
可是隨著小林解釋,柯伯的笑容不見了
除了偶爾提問,他沒有其他反應
解釋完之後,柯伯起身
謝謝我們的款待…
謝謝你們的款待
…然後,就不發一語的走了
第二天,他的評論出來了
就許多方面來說,評論家的工作很輕鬆
我們冒的風險很小,卻握有無比的權力
人們必須奉上自己和作品,供我們評論
我們喜歡吹毛求疵,因為讀寫皆饒富趣味
但我們評論家,得面對難堪的事實
就是以價值而言
我們大肆批評的平庸事物
可是有時,評論家必須冒險
去發掘,並捍衛新的事物
這世界常苛刻的對待新秀,新的創作
新的事物,需要人支持
昨晚我有個全新的體驗
一頓奇妙的菜餚
來自令人意想不到的出處
如果說,這頓菜餚和它的創作者
挑戰了我對美食,先入為主的觀念
這麼說還太含蓄
他們徹底的震撼了我
過去,我曾公開嗆聲
對食神著名的名言
“料理非難事”嗤之以鼻
現在,我終於真正了解他的意思
並非任誰都能成為偉大的藝術家
不過偉大的藝術家,卻可能來自任何角落
現今,在食神餐廳掌廚的天才們
出身之低微,令人難以想像
依在下的看法
他是法國最優秀的廚師
我很快會再度光臨食神餐廳
滿足口腹之慾
那一晚很美好
是我這輩子最快樂的一晚
但是生命中唯一可以預料的事
(勒令停業)
(違反法國衛生安全法)
就是世事難料
我們不得不放了史老闆和稽查員
而他,們當然舉發了我們
食物怎樣不重要
只要廚房有老鼠的消息傳出去
餐廳就會被迫關門
柯伯失去了他的工作和公信力
但是別為他難過
他投資小生意,過的非常好
-他似乎很快樂
-你怎麼知道？
我得走了,晚餐時間
你知道他的喜好
謝了,小廚師
您今晚要不要來份甜點呢？
-我哪一次不要？
-您要什麼甜點？
給我驚喜吧
您今晚要不要來份甜點呢？
您要什麼甜點？
相信我,那故事讓我來說
會更精彩
快弄點吃的過來,我們餓壞了
(小飯館)
(料理鼠王)