SUBTITLES DOWNLOADED FROM WWW.OPENSUBTITLES.ORG
ERA UMA VEZ,
UM REI E UMA RAINHA.
QUE TIVERAM UMA BEBÊ
MUITO BONITA.
ELES PEDIRAM A TODAS AS FADAS
DO REINO DE OLIVET,
PARA CONCEDEREM BÊNÇÃOS
À SUA FILHA.
MAS, INFELIZMENTE,
ESQUECERAM DE CONVIDAR
UMA DELAS.
VAI FICAR NA CARA
QUE NÃO PENSAMOS EM UM NOME
QUANDO CHEGAR A HORA
DE FAZER O ANÚNCIO.
VEJA...
O REINO SE LEVANTARÁ
COMO O AMANHECER PARA ELA.
PERFEITO!
ENTÃO ASSIM ELA
SERÁ CHAMADA.
FINALMENTE.
UMA HERDEIRA PARA MEU REINO.
PARA LEVAR NOSSOS DESEJOS
E SONHOS AO FUTURO.
VOCÊ ME FAZ MUITO,
MUITO FELIZ.
COMO VOCÊ ME FAZ,
MEU AMOR.
APOSTO QUE ELA TERÁ SUA...
CORAGEM.
E SUA BONDADE.
E ELA TERÁ SUA BELEZA.
E TEIMOSIA.
ESSE É UM MOMENTO DE GRANDE
CELEBRAÇÃO PARA OLIVET.
NADA PODERIA ARRUINAR
ESSE DIA.
SENHORAS, DAMAS E FEITICEIRAS
DOS TRÊS REINOS.
BELO POVO DE OLIVET.
CONVIDAMOS VOCÊS HOJE,
PARA CELEBRAR A LINHAGEM
DESTE BELO REINO.
POR FAVOR, VENHAM!
E BEM-VINDOS.
NOSSA PRIMOGÊNITA E HERDEIRA.
PRINCESA AURORA.
QUE VOCÊ ENCONTRE O AMOR
VERDADEIRO PARA SEMPRE.
SEU CORAÇÃO SEMPRE A GUIE
À VERDADE.
QUE A FELICIDADE E O AMOR
A GUIEM POR TODA A VIDA.
O QUE É ISSO?
UMA FESTA PARA A QUAL
NÃO FUI CONVIDADA.
RAINHA VIOLET, REI DAVID.
ESTOU DEVASTADA
COM SUA EXCEÇÃO.
RAINHA TAMBRIA,
NÃO QUISEMOS OFENDER.
ENVIAMOS TODOS OS CONVITES
DO NASCIMENTO DE NOSSA FILHA.
NÃO RECEBI NADA.
TALVEZ, DEVIDO À INACESSIBILIDADE
DE SUA MORADIA.
MINHA MORADIA É ONDE ME ENFIOU,
NOS QUINTOS DO SEU REINO.
DEVO LEMBRAR-LHE,
RAINHA TAMBRIA,
DE QUE QUANDO SEU REINO
FOI DESTRUÍDO,
NÓS A ACOLHEMOS, PELA BONDADE
DE NOSSOS CORAÇÕES.
ESTOU AQUI APENAS PARA CONCEDER
UM PRESENTE À CRIANÇA.
VOCÊ PODE.
QUERIDA, DOCE E BELA CRIANÇA.
MEU PRESENTE A VOCÊ É ESSE.
EM SEU DÉCIMO SEXTO ANIVERSÁRIO,
VOCÊ SE ESPETARÁ NA AGULHA
DE UMA ROCA DE FIAR.
E EM PAGAMENTO PELA
OFENSA DE SEUS PAIS.
MORRERÁ.
SUA ALMA CRUEL E PÚTRIDA.
UMA MALDIÇÃO FEITA,
NÃO PODE SER APAGADA.
ENTÃO LANÇO UM FEITIÇO
EM SEU ENCANTO.
ATÉ QUE UM PRÍNCIPE
CUMPRA SEU PAPEL,
E VENHA AJUDAR
COM O CORAÇÃO PURO,
ELA DORMIRÁ
EM UM SONO PROTETOR.
ATÉ UM BEIJO DO VERDADEIRO AMOR,
COM PAIXÃO PROFUNDA.
O REINO TAMBÉM DORMIRÁ,
ATÉ ESSE BEIJO.
PARA QUEBRAR O FEITIÇO.
SUAS TRÊS POBRES NINFAS.
ENQUANTO TODOS AQUI SONHAM,
EU USURPAREI O REINO.
E ELE SERÁ SOMENTE MEU.
E QUANTO A VOCÊ, TAMBRIA.
MORTE E DESTRUIÇÃO SERÃO
SUAS ÚNICAS COMPANHIAS.
ISSO É O QUE MERECE
POR SE TORNAR PERVERSA.
E SEU PODER SERÁ SUBMETIDO
A ESSE ÚNICO LANCE.
GUARDAS!
PARE, TAMBRIA!
NÃO ACABAMOS COM VOCÊ.
MAS EU TERMINEI COM VOCÊS.
NÃO SABE QUE MEU PODER É MAIS
GLORIOSO QUE OS SEUS, ENTÃO VERÃO.
VOCÊ MATOU MINHA IRMÃ.
AGORA PAGARÁ POR SUA TRAIÇÃO.
PERMANECERÁ NESSE REINO
SOZINHA.
PELO TEMPO QUE O FEITIÇO
ESTIVER AGINDO.
NÃO SEREI MAIS DESPREZADA.
E VOCÊS APODRECERÃO NO INFERNO.
WTFSUBS
APRESENTA:
A BELA ADORMECIDA
TRADUÇÃO:
*MOICANA* | MOICANO
REVISÃO:
MOICANO | DARKSIDE
PARA PREVENIR QUE A MALDIÇÃO
SE TORNASSE REALIDADE,
O REI ORDENOU QUE TODAS AS ROCAS
FOSSEM COLETADAS E QUEIMADAS.
ATÉ QUE NÃO RESTASSE NENHUMA
NO REINO DE OLIVET.
POR FAVOR MAMÃE, PODE FAZER
UM MANTO PARA O INVERNO?
SABE QUE NÃO DEVE
PERGUNTAR ESSAS COISAS.
O REI TAMBÉM ORDENOU A CONSTRUÇÃO
DE UM MURO AO REDOR DO CASTELO.
E QUE A PRINCESA AURORA FOSSE
TRANCADA PARA SUA PRÓPRIA PROTEÇÃO,
NA TORRE DE HERA.
ATÉ QUE SEU DÉCIMO SEXTO
ANIVERSÁRIO PASSASSE.
15 ANOS DEPOIS
ENTRE.
MÃE!
MINHA QUERIDA GAROTA!
VOCÊ É TÃO EXCITÁVEL.
PEÇO DESCULPAS.
MAS MEU ANIVERSÁRIO
DE 16 ANOS ESTÁ PERTO.
E MAL POSSO ESPERAR
PARA SAIR DE MEU APOSENTO.
-HAVERÁ UMA GRANDE FESTA?
-SIM.
-E TODOS NO REINO ESTARÃO LÁ?
-É CLARO.
ATÉ O GAROTO QUE TRAZ
PÃO TODOS OS DIAS?
CONTE-ME SOBRE ELE.
O VEJO DA MINHA JANELA,
VINDO TODOS OS DIAS DA COZINHA.
ELE VIU VOCÊ?
ELE É MUITO BONITO.
É MESMO?
TALVEZ EU POSSA CONHECÊ-LO
ALGUM DIA.
TALVEZ VOCÊ POSSA.
ENQUANTO ISSO,
CONTINUE COM SEUS ESTUDOS.
SABE QUE GOSTO
DE PRINCESAS SÁBIAS.
É CLARO, MÃE.
-TANTO PARA PREPARAR!
-MAL CONSIGO ME CONTROLAR!
TÃO EXCITÁVEL.
AURORA...
VOCÊ É A COISA MAIS PRECIOSA
PARA MIM NO MUNDO TODO.
EU PROMETO QUE HOJE,
QUANDO ANOITECER,
E VOCÊ NÃO FOR ESPETADA,
TODOS CELEBRAREMOS.
DIZEM QUE APENAS O VERDADEIRO
AMOR PODE QUEBRAR O FEITIÇO.
SÓ ESPERO QUE A MALDIÇÃO
NUNCA SEJA CONCRETIZADA.
PARA MEU PRÍNCIPE
ESSE POMBO VOARÁ.
E QUANDO A LUA APARECEU NO
DÉCIMO SEXTO ANIVERSÁRIO DE AURORA
QUEBRANDO A MALDIÇÃO.
HOUVE CELEBRAÇÕES
POR TODO O REINO.
ESTÁ PRONTA, MINHA QUERIDA?
SUA FESTA A AGUARDA.
ESTOU UM POUCO ASSUSTADA.
NÃO TENHA MEDO,
MEU AMOR.
ELES IRÃO AMÁ-LA,
ASSIM COMO A AMAMOS.
NÃO POSSO ACREDITAR,
ESPEREI MINHA VIDA INTEIRA
E AGORA FINALMENTE ESTOU LIVRE.
SIM, VOCÊ ESTÁ.
NUNCA TERÁ QUE ESPERAR
NOVAMENTE.
CONCEDE-ME ESSA DANÇA,
PRINCESA?
POSSO DANÇAR?
PERGUNTE À SUA MÃE.
CLARO, VOCÊ TEM
NOSSA PERMISSÃO.
VOCÊ CONHECE AQUELE GAROTO?
NÃO, MEU REI.
DEVE SER UM DOS CAVALEIROS.
TALVEZ.
TENHO UM PRESENTE PARA VOCÊ.
TEM?
ISSO É MUITO FOFO.
NÃO AQUI.
VENHA.
HÁ MUITO TEMPO NÃO VEJO O CÉU
ACIMA DE MINHA CABEÇA.
-ACABO DE PERCEBER...
-O QUÊ?
EU NUNCA VI O CÉU
ACIMA DE MINHA CABEÇA.
É TÃO... TÃO LINDO.
NÃO É A ÚNICA COISA
QUE É LINDA.
MEU PRESENTE?
TALVEZ, NÃO SEJA DIGNO DE UMA
PRINCESA DE TANTA BELEZA.
MAS TRABALHEI NELE
POR TANTO TEMPO.
VÁ EM FRENTE.
ABRA.
NUNCA VI ALGO COMO ISSO.
COMO VOCÊ FOI CAPAZ
DE FAZER ALGO TÃO BONITO?
PROMETE NÃO CONTAR A NINGUÉM?
CLARO.
COMO FEZ UM PRESENTE
TÃO LINDO PARA MIM?
FIZ COM ISSO.
O QUE É ISSO?
É UMA AGULHA.
MAS É CLARO QUE VOCÊ
NÃO PODE TOCÁ-LA.
VOCÊ VIU A AURORA?
ELA ESTÁ BEM.
JÁ PASSOU DA LUA CHEIA,
NÃO HÁ MAIS MALDIÇÃO.
AGRADE-ME, POR FAVOR.
UMA ÚLTIMA VEZ.
POR VOCÊ, MEU AMOR.
É CLARO.
DIGO... VOCÊ NÃO DEVERIA
TOCAR A AGULHA.
POR QUE NÃO?
NÃO HÁ MAIS MALDIÇÃO.
MEU DÉCIMO SEXTO ANIVERSÁRIO
PASSOU.
DEIXE-ME VER!
É INOFENSIVO.
NÃO...
SUA GAROTINHA ESTÚPIDA.
QUER DIZER, VOCÊ NÃO DEVERIA
TOCAR A AGULHA.
A ANSIEDADE DA JUVENTUDE.
NÃO SABE QUE QUANDO
UM FEITIÇO É LANÇADO,
NÃO PODE SER QUEBRADO?
SUA IMPACIÊNCIA E IMPETUOSIDADE
NÃO LHE AJUDARAM.
E QUANTO A SEUS QUERIDOS
PAI E MÃE, BEM...
ESPERO QUE DURMAM BEM
ESSA NOITE.
OH, NÃO. ISSO NÃO PODE
ESTAR ACONTECENDO.
MEUS QUERIDOS REI E RAINHA,
SUA FILHA ESTÁ DORMINDO.
AFASTE-SE DELA.
E LOGO, VOCÊS TAMBÉM ESTARÃO.
A LUA ESTÁ CHEIA,
OU AO MENOS PARECE.
APENAS ALGUNS DIAS ATÉ
O DÉCIMO SEXTO ANO DE AURORA.
DESCULPE TER QUE DIZER
O INEVITÁVEL,
MAS PRECISAVA ME CERTIFICAR
DE QUE CONSEGUIRIA MEU REINO.
E AGORA VOU REINAR POR MUITOS,
MUITOS ANOS POR VIR.
EXPLODA AQUELA NINFA PÚTRIDA!
MIL MALDIÇÕES PARA VOCÊS,
FADAS!
A MALDIÇÃO E O CONTRA-FEITIÇO,
AGORA ESTÃO ATIVOS.
TODO O REINO CAIU EM UM SONO
MUITO, MUITO PROFUNDO.
E A PERVERSA TAMBRIA
FICOU SOZINHA
PARA REINAR
EM UM REINO ADORMECIDO.
"100 ANOS DEPOIS."
"NO REINO DE LIPSCOMB."
MEU PAI NÃO ME DARÁ O REINO
A NÃO SER QUE EU ENCONTRE
UMA ESPOSA E ORIGINE UM HERDEIRO.
VOCÊ, VENHA AQUI.
-O PRÍNCIPE JASON DESAGRADOU O REI.
-DE NOVO.
NÃO APRENDI MUITO BEM MINHA
LIÇÃO ESSA MANHÃ.
ACEITE A PUNIÇÃO DO PRÍNCIPE,
SEU CÃO PÚTRIDO!
DE NOVO.
PARE.
NÃO O CHICOTEIE
COMO UMA VELHOTA.
FAÇA ASSIM.
ELE DEVE APRENDER A LIÇÃO.
ACEITAREI SUA PUNIÇÃO,
MAS NÃO DE VOCÊ.
SENHOR, O FUTURO REI NÃO DEVE
LIDAR COM SUA PRÓPRIA PUNIÇÃO.
TÁ.
DEIXAREI GRUNER FAZÊ-LO ENTÃO.
CHICOTEIE-O!
COMO SE VOCÊ FOSSE EU.
CHEGA!
BARROW, PODE IR.
E VOCÊ TAMBÉM, PETER.
VINHO, QUERO VINHO.
UM DE VOCÊS, TRAGAM VINHO!
SE VOCÊ LER ISSO,
POR FAVOR SAIBA.
UMA TEIA DE HERA
COMEÇARÁ A CRESCER.
AO LONGO DAS PAREDES
ATÉ MINHA TORRE.
APENAS UM BEIJO
COM ELA ACABARÁ.
BARROW!
VOCÊ ACORDOU CEDO.
O QUE É ISSO QUE TEM AÍ?
EU ENCONTREI
ESSAS ANOTAÇÕES NO NINHO.
VEJA! ACHEI UM MAPA!
OH, CÉUS.
-QUEM VOCÊ ACHA QUE O FEZ?
-SÓ PODE SER UMA PESSOA.
ESSE SÓ PODE SER O REINO
DA BELA ADORMECIDA.
QUEM É ESSA?
QUANDO A PRINCESA AURORA
DE OLIVET NASCEU,
UMA BRUXA PERVERSA
LHE PÔS UMA MALDIÇÃO.
QUE AOS SEUS 16 ANOS...
ELA IRIA ESPETAR O DEDO
E MORRER.
FADAS BOAS FIZERAM
UM FEITIÇO TAMBÉM.
PARA QUE AO INVÉS DE MORRER,
ELA CAÍSSE EM UM SONO PROFUNDO.
E NINGUÉM PODE ACORDÁ-LA?
A LENDA DIZ QUE...
AS PESSOAS DO REINO CAÍRAM
NO MESMO SONO PROFUNDO.
NINGUÉM FOI ÀQUELE REINO
E RETORNOU.
É UM LUGAR DE GRANDE MALDADE.
E ASSIM CONTA A LENDA.
-ONDE FICA ESSE REINO?
-NÃO É LONGE DAQUI.
LOGO ATRÁS DAS MONTANHAS.
TODO O POVO DE LIPSCOMB
CONHECE ESSA LENDA.
PESSOAS DIZEM QUE MÁGICA
E FEITIÇOS SÃO PARA CRIANÇAS.
ISSO PARECE MUITO MAIS TRISTE
DO QUE NAS ANOTAÇÕES.
BARROW.
O PRÍNCIPE REQUER
SEUS SERVIÇOS.
O QUE É ISSO?
NADA, É SÓ...
UM MAPA.
-DE ALGUM TIPO.
-É SÓ ALGO PARA PASSAR O TEMPO.
NÃO TEM MAIS O QUE FAZER?
ISSO PARECE TOMAR
MUITO DO SEU TEMPO.
É UMA ESCRITURA.
O QUE SIGNIFICA?
É PARA ENTRETER MENTES PEQUENAS,
NÃO DÊ ATENÇÃO.
EU LHE DIREI AO QUE DOU
OU NÃO DOU ATENÇÃO.
DEIXO VOCÊS SOZINHOS
POR DOIS SEGUNDOS.
E VÊM CORRENDO PELO JARDIM
COMO GAROTINHOS.
-O QUE É ISSO?
-SÓ ALGO QUE EU DESCOBRI.
ALGO QUE VOCÊ DESCOBRIU.
PETER.
O QUE DIZ AÍ?
"MEU SONO ACABARÁ
QUANDO UM PRÍNCIPE,
TOCAR EM MEUS LÁBIOS
COM UM BEIJO.
E A MALDIÇÃO TERMINARÁ
E MEU REINO DAQUELE PRÍNCIPE SERÁ."
HUMM...
O QUE ISSO SIGNIFICA?
SIGNIFICA, MEU SENHOR,
QUE A BELA ADORMECIDA,
PRINCESA AURORA, ACORDARÁ
E O REINO PASSARÁ
AO PRÍNCIPE QUE A CONCEDER
UM BEIJO DE AMOR VERDADEIRO.
UM REINO?
SÓ PARA MIM?
VÁ EMBORA!
NÃO É TÃO FÁCIL, MEU SENHOR,
EXISTE MALDADE LÁ.
QUEM VAI ÀQUELE REINO,
NUNCA RETORNA.
A RAINHA NEGRA VIVE
NOS MUROS DO CASTELO.
DEMÔNIOS, FORÇAS NEGRAS
QUE PROTEGEM
A PRINCESA ADORMECIDA
E O TESOURO DO CASTELO.
VOCÊ ME FALA...
SOBRE REINOS E TESOUROS.
E ESPERA QUE EU,
UM PRÍNCIPE,
ME IMPORTE COM UMA VELHOTA
E SUAS FORÇAS INVISÍVEIS?
VOCÊ ACHA QUE PODEMOS
TOMAR ESSE REINO?
EU PODERIA SER REI
POR MIM MESMO.
TUDO É POSSÍVEL,
MEU SENHOR.
-GRUNER.
-MEU SENHOR.
TRAGA OS CAVALOS.
VAMOS TOMAR UM REINO
PARA MIM.
SIM, MEU SENHOR.
OH, ME ESQUECI.
VOCÊ VEM TAMBÉM.
MEU SENHOR, ELE É SÓ
SEU GAROTO DO CHICOTE.
-QUE TIPO DE AJUDA PODERIA LHE DAR?
-OUSA ME QUESTIONAR?
-NÃO, MEU SENHOR
-ÓTIMO.
VOCÊ VEM TAMBÉM.
EAR, PARA QUE LADO
FICA O REINO?
NÃO SEI, MEU SOBERANO,
OLHAREI MEU MAPA PRIMEIRO.
DIZ AQUI QUE A RAINHA MÁ CRIOU
UM MURO AO REDOR DO CASTELO
-PARA NINGUÉM PASSAR.
-NOVAMENTE COM A "RAINHA MÁ".
UM MURO NÃO É PROBLEMA,
É SÓ PULAR POR CIMA DELE.
-VOCÊ PODE ESCALAR, NÃO PODE?
-VAMOS TOMAR O CASTELO.
SE A LENDA É VERDADEIRA,
TODOS ESTARÃO DORMINDO.
FAZ PERFEITO SENTIDO
PARA MIM, IRMÃO.
DIZ AQUI QUE SE NOS
APROXIMARMOS DO CASTELO,
-ESTAREMOS EM GRANDE PERIGO.
-SIGA PARA O RIO, GAROTO.
-COMO É QUE PASSAREMOS POR ELE?
-O QUE DIZ O MAPA?
NÃO DIZ NADA.
VEJAM!
UM BARCO.
ISSO É ESTRANHO.
VAMOS LOGO COM ISSO.
ESTÁ MUITO FÁCIL ATÉ AGORA.
VAMOS, GRUNER!
NÃO SEJA TÃO FRESQUINHO.
O QUE FOI, GRUNER?
ESTÁ COM MEDO DE MOLHAR OS PÉS?
-ACHO QUE TEM MEDO DO BARCO.
-ACHO QUE TEM MEDO DE ÁGUA.
JULGANDO PELO CHEIRO DELES,
TODOS TÊM MEDO DE ÁGUA.
VAMOS!
EM FRENTE!
-VAMOS, MEU VELHO.
-OBRIGADO.
REME.
O QUE FOI ISSO?
ELE JÁ VAI SURTAR.
-SENTIU ISSO?
-SENTI.
PROVAVELMENTE BATEMOS
EM UMA PEDRA.
CONTINUEM REMANDO,
MAIS RÁPIDO!
NOSSA, ALI ESTÁ.
AQUILO É SÓ UM PEIXE.
VAMOS AGORA!
SOCORRO! AJUDE-ME!
MANTENHAM A GUARDA!
AJUDE-ME!
SOCORRO, ALGUÉM, SOCORRO!
ABRA CAMINHO, ABRA CAMINHO!
REMEM!
RÁPIDO, RÁPIDO, RÁPIDO!
MOVAM-SE!
SAIAM DO BARCO!
VAMOS, CARA, SAIA, VAMOS!
CORRA!
EU LHE DISSE...
QUE NÃO ERA SEGURO.
NÃO PODEMOS VOLTAR
ATRÁS AGORA.
VOCÊ VIU O QUE ACONTECEU
COM O FREDERICH?
VOCÊ VIU?
-VOCÊ FEZ ISSO!
-CALE A BOCA!
EU LHE DISSE,
NÃO ERA SEGURO!
DEVIA TER OUVIDO O GRUNER.
MEU SENHOR,
PARA ONDE AGORA?
MEU SENHOR?
BARROW?
SIGA-ME.
VOCÊ NÃO LIDERA,
VOCÊ APONTA.
SIGA-ME.
CONTINUAREMOS EM FRENTE!
O QUE ERA AQUELA COISA?
NÃO PODE REALMENTE
ESPERAR QUE CONTINUEMOS.
FREDERICH ESTÁ MORTO!
EU DISSE,
ERA PARTE DA MALDIÇÃO.
O QUE VOCÊ DIZ, GRUNER?
COMO CONHECE ESSA MALDIÇÃO?
POR QUE NÃO DISSE ALGO ANTES?
MEU AVÔ ERA UM CAVALEIRO.
ELE CONTOU A HISTÓRIA
AO MEU PAI, QUE CONTOU A MIM.
QUE ATRÁS DOS MUROS DE OLIVET,
OS MORTOS ANDAM ENQUANTO
OS VIVOS DORMEM.
O REINO INTEIRO ESTÁ ASSOLADO
PELA A MALDIÇÃO.
-POR QUE NÃO DISSE ALGO ANTES?
-NÃO ACHEI QUE DARIA MUITA ATENÇÃO!
O QUE ELE QUER DIZER?
QUER DIZER QUE ESTAMOS
INDO DE ENCONTRO À NOSSA MORTE.
CERTO, HOMENS, VAMOS PROCURAR
UM JEITO DE ENTRAR.
EU GOSTARIA MUITO
DE UM REINO COMO ESSE.
QUIETO!
NINGUÉM LHE PERGUNTOU.
MEU SENHOR...
HÁ ALGUM TIPO DE FORÇA..
AO REDOR DO CASTELO.
NÃO PODEMOS ENTRAR POR NENHUMA
DAS PORTAS OU JANELAS.
-NUNCA VI ALGO ASSIM ANTES.
-NINGUÉM VIU.
ISSO É MÁGICA DA TAMBRIA.
OUTRO AVISO.
DEVERÍAMOS DESCANSAR AQUI,
MEU SENHOR.
BOBAGEM.
DESCANSAREMOS QUANDO EU
ESTIVER DENTRO DO MEU CASTELO.
OLHEM, TEM ALGO ALI
NAS PAREDES.
O QUE É AQUILO?
ALGO PROFANO...
DE TEMPOS EM TEMPOS,
MUITOS FILHOS DE CAVALEIROS VIERAM
E TENTARAM FORÇAR SUA ENTRADA.
MAS FORAM IMPEDIDOS.
E LÁ ELES MORRERAM
UMA MORTE LAMENTÁVEL.
OLHEM, ALI EM CIMA!
UMA JANELA ABERTA.
BEM, MEU SENHOR?
VAMOS SUBIR?
ACHO QUE SERIA SENSATO DEIXAR
OS HOMENS DESCANSAREM.
ACAMPAREMOS AQUI,
ESSA NOITE.
MUITO BEM.
NÓS FICAREMOS DE GUARDA.
ANTES DISSO...
O BARROW DEVERIA
TESTAR ISSO PARA NÓS.
VER SE PODE SUBIR E DESCER,
SEM ENCARAR, O QUE FOI
MESMO QUE VOCÊ DISSE?
OH, SIM...
UMA MORTE LAMENTÁVEL.
COMO DESEJAR.
ESSE É UM LUGAR MUITO,
MUITO RUIM.
TALVEZ DEVÊSSEMOS VOLTAR.
VOLTAR?
VOCÊ DIZ, PELO LAGO?
ENTÃO ACAMPAREMOS.
NÃO QUERO FICAR AQUI.
NÃO HÁ FORMA DE SAIR.
OLHE, OUÇA-ME, IRMÃO.
FICAREMOS BEM.
A PIOR PARTE ACABOU.
DENTRO DAQUELE CASTELO,
SEREMOS RICOS, E O TESOURO...
UMA VEZ QUE ESTIVERMOS
DENTRO...
SERÁ TODO NOSSO.
OU MORREREMOS.
O QUE ESSA SUA DAMA DIZ?
O MURO É ALTO,
A MORTE É CERTA.
NÃO PARECE TÃO RUIM.
SERÁ COMO ESCALAR O MURO
LÁ EM CASA.
UM POUCO MAIS PARA FRENTE,
BARROW.
O QUE PODE VER?
É UM QUARTO VAZIO.
ENTRE.
FIXE A CORDA.
VAMOS TODOS ENTRAR AMANHÃ.
SEM MORTES LAMENTÁVEIS
POR HOJE.
CERTO, TODOS ATENTOS.
O QUE VOCÊ É,
UMA GAROTA OU UM GAROTO?
NÃO SEI O QUE VOCÊ
PENSA QUE É,
MAS MEU NOME É NEWT.
OLHE, ESSES HOMENS SÃO LADRÕES
E ESTUPRADORES.
VOCÊ NÃO DEVERIA ESTAR AQUI.
E EU PODERIA DIZER
O MESMO DE VOCÊ.
ISSO NÃO É LUGAR PARA UM HOMEM
GORDO QUE GOSTA DE BEBER E TRANSAR.
ESSE É UM LUGAR PERIGOSO.
POIS ASSIM VIMOS.
O QUE ESTÁ FAZENDO AQUI?
O QUE VOCÊ É, UM FUGITIVO
OU UM LADRÃO EM SUA PRÓPRIA MENTE?
PASSAMOS POR COISAS HORRÍVEIS,
FOME, FOMOS CHUTADOS
E JOGADOS AOS CACHORROS.
ENTÃO UM DIA EU FUI EMBORA.
E COMO ENTROU AÍ?
ESCALEI POR DOIS DIAS
E NÃO CONSIGO SAIR.
TOMAMOS O LAGO.
VOCÊ NÃO ENTENDE,
UMA VEZ DENTRO DO
REINO AMALDIÇOADO DE OLIVET,
OS VIVOS NÃO SAEM.
É, OUÇA...
NÃO ESTÁ A SALVO AQUI,
DEVERIA FICAR CONOSCO.
DORMIR NO CHÃO, NÃO OBRIGADO.
O QUE FOI ESSE BARULHO?
FOI O REINO DIZENDO
QUE NÃO SOMOS BEM-VINDOS.
NÃO ACEITAREI TAMANHA
INSOLÊNCIA À MINHA CATEGORIA.
AGORA VÁ E TRAGA COMIDA
AOS HOMENS.
AO NASCER DO DIA, O PRÍNCIPE QUER
VER SE HÁ OUTRA FORMA DE ENTRAR.
UMA FORMA SIMPLES.
MOVA-SE!
BARROW.
SIM.
O TESOURO NESSE CASTELO
DEVE SER GRANDE.
TUDO ISSO NESSE CASTELO.
BEM, É CLARO QUE ELA É MUITO
BONITA, COMO DIZ A LENDA.
FALEI DO TESOURO DE VERDADE.
ESPERO QUE A PRINCESA AMANHECER...
OU SEJA LÁ O NOME DELA.
AURORA, MEU SOBERANO,
O NOME DE SUA FUTURA PRINCESA
É AURORA.
EU SEI.
NÃO ME CORRIJA.
O QUE MAIS SABE SOBRE ELA?
É UMA GRANDE ESCRITORA.
TEM BONS RELACIONAMENTOS.
MUITOS DIZEM QUE ELA É UMA DAS
GRANDES MENTES DOS TRÊS REINOS.
CHEGA.
DEPOIS QUE EU LHE PASSAR
ALGUMAS TAREFAS
ELA NÃO TERÁ TEMPO
PARA TAMANHA BESTEIRA.
É CLARO, MEU SOBERANO.
HOMENS!
ACORDEM!
LEVANTEM, LEVANTEM!
VAMOS PROTEGER O PERÍMETRO!
NÃO TOMARÃO O MEU CASTELO!
TEMOS VISITAS.
ABRA O PORTÃO EM SUA HONRA.
TALVEZ QUEIRAM CONHECER
PARTE DA FAMÍLIA DO REI.
O REINO É VASTO, MEU SOBERANO.
BEM, BARROW.
QUÃO VASTO É MEU REINO?
NÃO SEI DIZER,
MEU SENHOR.
BEM, É MAIOR QUE LIPSCOMB,
CERTO?
ACREDITO QUE SIM, SENHOR.
O QUE DIZ SOBRE ESSA PONTE?
NÃO ESTÁ NO MAPA.
PODE SER UMA ARMADILHA.
NÃO PRECISO QUE ME DIGA
O QUE FAZER,
QUANDO ESTOU PARA SER UM REI.
SIM, VOSSA MAJESTADE.
MEU SENHOR.
ESTÃO DESPERDIÇANDO
NOSSO TEMPO.
BARROW.
TEM ALGO QUE PRECISO
EXPLICAR A VOCÊ.
PRIMEIRO...
VOCÊ DE FATO ESTÁ SE TORNANDO
TUDO O QUE DEVERIA SER.
MAS TEM MAIS COISAS...
-O QUE É ISSO?
-OS MORTOS-VIVOS, MEU SENHOR.
ELES ESTÃO VINDO...
CORRAM! VAMOS!
VAMOS!
VAMOS, VAMOS!
VAMOS, VAMOS, VAMOS!
EARLIN!
VAMOS, ENTRE!
NÃO O DEIXAREI AQUI!
VOCÊ TEM QUE IR,
VOCÊ TEM QUE IR, VAMOS!
-FICAREI BEM.
-NÃO VOU DEIXÁ-LO!
PARA O MURO!
-VOCÊ PRIMEIRO.
-NÃO, VOCÊ PRIMEIRO.
EU VOU PRIMEIRO.
WILHELM, JACOB!
PROTEJAM SEU FUTURO REI!
LUTEM, SEUS COVARDES!
VAMOS!
-VAMOS.
-PRECISAMOS VOLTAR E SALVAR EARLIN.
ELE JÁ ERA.
SUBA NO MURO!
VÁ!
NÃO OLHEM PARA BAIXO.
O QUE SÃO AQUELAS COISAS?
SÃO OS MORTOS, MEU SENHOR.
É A MALDIÇÃO.
ISSO É TUDO CULPA SUA.
VOCÊ MOSTROU A PONTE,
VOCÊ ESTAVA LENDO O MAPA.
ENTÃO...
O QUE FAREMOS AGORA?
O LUGAR ESTÁ TODO LACRADO.
É IMPENETRÁVEL.
A PARTE DE CIMA ESTÁ
COMPLETAMENTE BLOQUEADA.
OS MORTOS-VIVOS
ESTÃO LÁ EMBAIXO.
SE NÃO PUDERMOS SUBIR...
SOFREREMOS O MESMO DESTINO.
A ÚNICA FORMA DE SAIR,
É POR ONDE ENTRAMOS.
PRECISAMOS DE UMA DISTRAÇÃO.
LEVE-ME PARA CIMA!
PUXE-ME PARA CIMA!
ESPEREM!
ELES CONSEGUIRAM CHEGAR
AOS MUROS DO CASTELO.
CONHECE ESSAS PESSOAS,
AURORA?
SE TIVÉSSEMOS
FEITO ISSO ANTES, IRMÃO.
NEM ME DIGA.
MEU SENHOR.
O QUE FAZEMOS COM ELE?
DEIXE-O.
DEIXE-O NOS PROTEGER
DOS MORTOS-VIVOS.
SOCORRO!
PUXEM-ME!
-O QUE ESTÁ FAZENDO AQUI?
-EU DISSE PARA NÃO VIR AO CASTELO.
OLHE, ISSO NÃO IMPORTA.
O QUE FAÇO COM AQUELAS
COISAS LÁ EMBAIXO?
PODE USAR TÚNEIS PARA PASSAR,
MAS NÃO QUER ENTRAR NESSE CASTELO.
ONDE ESTÃO ELES?
BEM ACIMA DE SUA CABEÇA.
CERTO, OBRIGADO.
NÃO DEVERIA ME AGRADECER POR
MOSTRAR O CAMINHO PARA SUA MORTE.
ONDE ESTÁ INDO?
VOCÊ NÃO VEM?
NÃO ME PERMITO ISSO.
ELES SÃO MALICIOSOS.
ELES SERÃO MASSACRADOS.
OUÇA, ELES SÃO SOLDADOS.
NÃO ME PREOCUPO COM ELES.
VOCÊ SABE QUE ESSE REINO É
DA RAINHA TAMBRIA?
-VOCÊ CONHECE ELA?
-EU A CONHEÇO.
MAS ELA NÃO SABE
SOBRE MIM.
ESTOU CERTA DISSO.
NÃO PODEMOS FICAR AQUI.
ENTÃO, PARA ONDE VAMOS?
NÃO TEMOS O MAPA.
ESTÁ COM BARROW.
GRUNER...
VÁ BUSCÁ-LO.
-DEIXE-ME AJUDÁ-LO A SUBIR!
-ENCONTREI A ENTRADA.
ALERTE O PRÍNCIPE.
O QUE HOUVE?
ELES INVADIRAM OS MUROS
DO CASTELO, NÃO É?
SABE, VOCÊ TEM SORTE
POR TER SIDO RESGATADO, BARROW.
OUVIU ALGUMA COISA?
TENHO UM MAU PRESSENTIMENTO
SOBRE ISSO, IRMÃO.
HOMENS...
PREPAREM-SE!
FIQUEM PERTO!
-ESTAMOS CERCADOS!
-FIQUE PARA TRÁS.
ACERTEM EMBAIXO DOS CAPACETES!
BOM TRABALHO, HOMENS!
ESTÃO TODOS BEM?
BOM TRABALHO.
MOVA-SE, BARROW!
HORA DE FURTAR NOSSO TESOURO.
E REIVINDICAR MEU REINO!
BARROW, VENHA.
JUNTE-SE A NÓS.
BEM, ELES ACHAM QUE PODEM
MATAR ALGUNS DOS MEUS BICHINHOS?
ENTÃO TEREI QUE USAR
ALGO MAIS FORTE.
TENTE SER CUIDADOSO, CARA.
TENHA CUIDADO.
ESTÁ LIMPO. TIRANDO O FATO
DE ESTAR DECORADO COM MORTE.
BARROW, O QUE SABE SOBRE ISSO?
SUSPEITO DE MAIS MORTOS-VIVOS.
GRUNER...
PEGUE ISSO.
É VERDADE...
TODAS AS HISTÓRIAS SÃO VERDADE.
VAMOS, VADIA.
VENHA DANÇAR.
VOCÊ DANÇA COMO UM CÃO.
MUITO BEM.
NÃO SE PREOCUPE, QUERIDA,
SÓ VAI DOER POR UM MOMENTO.
PARE, IRMÃO!
EU FAÇO ISSO MELHOR.
-DEIXE-A EM PAZ!
-OLHE A BOCA!
CHEGA! QUANDO MATARMOS A BRUXA
E EU BEIJAR A PRINCESA...
PODEM TER TODAS AS GAROTAS
QUE QUISEREM, AGORA MOVAM-SE!
MEU PRÍNCIPE,
É O SEU TESOURO.
OS ESPÓLIOS NOS AGUARDAM.
É UMA ARMADILHA.
TEREMOS DIFICULDADE
EM PEGAR ESSE TESOURO.
NÃO VÊ, ATÉ AGORA O MONSTRO
E OS MORTOS-VIVOS FORAM APENAS...
UM INCÔMODO.
GRUNER!
ELA ESTÁ POR TRÁS
DE TODO O MAL, MEU SOBERANO.
EU SEI...
DEIXE-ME IR PRIMEIRO...
ESSE É O MEU REINO.
BARROW!
VÁ BUSCAR MEU TESOURO.
CUIDADO, BARROW.
RÁPIDO, BARROW,
TRAGA-ME MEU TESOURO.
TALVEZ SEJA MELHOR PROTEGER
O CASTELO PRIMEIRO.
E SALVAR O TESOURO DEPOIS.
-NÃO TEMOS TEMPO PARA ESSA MERDA.
-ELE TEM RAZÃO, MEU SENHOR.
O TESOURO NÃO FUGIRÁ.
POR QUE NÃO PROTEGEMOS
O CASTELO E...
SE EU QUISESSE SUA OPINIÃO...
EU A PEDIRIA.
ÀS ORDENS, MEU SOBERANO.
BUSCAREI MEU TESOURO
EU MESMO.
VAMOS!
AJUDEM-ME!
O QUE FOI ISSO?
-O QUÊ?
-SENTI ALGO.
O QUÊ?
AÍ ESTÁ DE NOVO.
PARA AS ESCADAS!
ESPERE! O PRÍNCIPE!
AQUILO PEGOU O PRÍNCIPE!
-TEMOS QUE VOLTAR!
-ISSO ERA UMA ARMADILHA!
ESTAREMOS FERRADOS
SE FORMOS PROCURÁ-LO!
-ISSO É TUDO CULPA SUA!
-VOCÊ NOS TROUXE ATÉ AQUI.
VOCÊ NOS DISSE PARA VIR AQUI.
UMA BOA RAZÃO PARA EU NÃO
TE MATAR AGORA MESMO!
PORQUE EU TENHO O MAPA!
E PERDOE-ME SE ESTIVER ERRADO,
MAS SOU O ÚNICO QUE SABE LER.
A NÃO SER QUE VOCÊ SAIBA LER!
E SE NÃO SOUBER,
TALVEZ DEVESSE
IR SALVAR O PRÍNCIPE!
E A PRINCESA!
HOMENS, SAQUEM SUAS ESPADAS!
VAMOS VOLTAR PARA LÁ!
FIQUEM PERTO!
BARROW!
VOCÊ LIDERA.
ESTÁ BEM.
SIGAM-ME.
CERTO.
AQUI É ONDE ELE DESCEU.
ALGUÉM VÊ ALGO?
ESTÁ LIMPO.
NÃO HÁ NADA AQUI.
CERTO.
ESTE TÚNEL, PROCURAMOS AQUI.
ELE DEVE TER IDO POR ALI!
-O PRÍNCIPE ESTÁ MORTO!
-OLHE A BOCA!
CHEGA, NÃO VAMOS
AVANÇAR MAIS.
-VAMOS EMBORA.
-O QUE O SEU PRÍNCIPE DIRIA, HEIN?
ELE JÁ DEVE ESTAR MORTO.
ACHEI QUE ERAM SOLDADOS.
NÃO FAZENDEIROS COMUNS
COM MEDINHO DE UMA LENDA.
AQUELA COISA NÃO É UMA LENDA.
DEVEMOS PARTIR.
ESTÁ COM MEDO?
NÃO.
O PRÍNCIPE FICARÁ BRAVO
SE PARTIRMOS.
VOCÊ NÃO GOSTARIA DE SER
UM HOMEM COVARDE, GOSTARIA?
ESTOU COM VOCÊ.
BOM.
SIGAM-ME.
NÃO PENSE QUE ESSA
É SUA POSIÇÃO.
VEIO DAQUELA DIREÇÃO.
-É UM DOS MORTOS-VIVOS!
-ATAQUEM!
-MOVAM-SE!
-ESPEREM! ESPEREM!
TUDO BEM, ESTÁ TUDO BEM.
EU A CONHEÇO.
ENTÃO QUEM É ESSE PALITINHO?
SEU SENHOR ESTÁ EM
UMA ENCRENCA DANADA.
ESSA É A NEWT.
ELA É UMA DAS ÚNICAS COISAS VIVAS
AQUI NESSE LUGAR.
AQUELE MONSTRO É O CHEFE DE TODA
A MALDADE DE TAMBRIA.
SABE QUE ESTÃO AQUI, AGORA.
NÃO HÁ CHANCE DE SAÍREM
VIVOS DESSE CASTELO.
A NÃO SER QUE PARTAM AGORA.
ABANDONEM SEU AMIGO
E SOBERANO.
SABE QUE NÃO PODEMOS
FAZER ISSO.
O PRÍNCIPE É O ÚNICO QUE PODE
SALVAR A PRINCESA.
DE NOVO COM ESSA DO PRÍNCIPE.
ACHA QUE AQUELE MONSTRO SE IMPORTA
COM QUEM ELE COME E DESMEMBRA?
ELE NÃO SE IMPORTA.
SALVEM-SE.
NÃO PODEMOS.
ENTÃO QUE O CÉU
ESTEJA COM VOCÊS.
PORQUE VOCÊS NÃO SAIRÃO
DESSE CASTELO COM VIDA.
ONDE ELA FOI?
ESPERE, MEU AVÔ ME CONTOU
SOBRE UMA BATALHA COMO ESSA.
PARA TRÁS, FIQUEM FIRME!
FIQUEM FIRME!
FICAREI BEM!
FICAREI... FICAREI BEM.
FICAREI BEM.
JACOB.
LEMBRA... QUANDO VOCÊ...
SABE... EU...
RESPEITAVA TANTO VOCÊ.
VOCÊ MATOU MEU IRMÃO.
DEIXA PRA LÁ.
VAMOS CONTINUAR.
ESTÁ SENTADO NO
TRONO DO REI.
E ACABO DE SERVIR
UM ADORÁVEL BANQUETE
PARA UM CONVIDADO TÃO ILUSTRE.
O PRÍNCIPE DE LIPSCOMB.
CONHECI SEU BISAVÔ.
ACHO QUE LEMBRO BEM DELE.
UM HOMEM BRUTAL.
QUE TERRÍVEL AFLIÇÃO A SER PASSADA
PARA A SUA LINHAGEM.
ELE ME LEVOU EMBORA QUANDO
MEU REINO FOI DESTRUÍDO.
VOCÊ ALGUMA VEZ JÁ PENSOU
COMO SERIA...
TER UM REINO DESTRUÍDO?
ELES ABRIRAM MEU MARIDO
COMO SE FOSSE UM PORCO.
E DEPOIS QUEIMARAM
MEUS FILHOS VIVOS.
NA MINHA FRENTE.
ME PERGUNTO O QUE O ATUAL
REI PENSARIA
SE EU ENVIASSE
SEU FILHO DE VOLTA...
EM UM ESPETO.
SINTO MUITO SE ELE
A DESPREZOU.
SINTO MUITO...
SE ELE A DESPREZOU.
NÃO SOU COMO MEU PAI.
OU O PAI DELE ANTES DELE.
VOCÊ VIU O QUE ACONTECEU LÁ.
NÃO HÁ COMO SOBREVIVERMOS
A ESSE LUGAR.
OLHE, O PRÍNCIPE É O ÚNICO
QUE PODE QUEBRAR A MALDIÇÃO.
SE ELE AINDA ESTIVER VIVO.
OUÇA, VOCÊ PODE FICAR AQUI
E SER UM COVARDE...
OU PODEMOS SEGUIR EM FRENTE
E LUTAR.
A DECISÃO É SUA.
PREFERIA TER A VIDA
DO MEU IRMÃO DE VOLTA.
SINTO MUITO POR SUA PERDA.
NÃO PERMITIREMOS QUE A MORTE
DO SEU IRMÃO SEJA EM VÃO.
VAMOS.
JACOB.
CONTINUE A LUTAR.
ATAQUE-O AGORA.
LUTAREMOS BEM
E OS DESTRUIREMOS.
MUITO BEM.
ACABEI DE VER MINHA VIDA
PASSAR DIANTE DOS MEUS OLHOS.
OS MORTOS-VIVOS
PASSARÃO POR ISSO TAMBÉM.
NÃO QUERO MAIS FICAR
DENTRO DO CASTELO.
OLHE, VOCÊ PODE FICAR AQUI,
MAS EU IREI POR ESSE CAMINHO.
QUAL CAMINHO?
ACHO QUE É MELHOR
NOS SEPARARMOS.
-IREI COM VOCÊ.
-NÃO.
VOCÊ FICA COM O JACOB.
BOA SORTE.
GRUNER!
QUEIME NO INFERNO!
ELE ESTAVA CERTO.
NUNCA CONSEGUIREMOS
SAIR DAQUI VIVOS.
EU ESTAVA PENSANDO
A MESMA COISA.
-O QUE ACONTECEU?
-UMA MALDIÇÃO, SÓ PRA COMEÇAR.
O QUE FAREMOS AGORA?
OBRIGADO.
NÃO ME AGRADEÇA.
ISSO NÃO É LUGAR
PARA PENSAR EM PATENTES.
VOCÊ FEZ BEM.
APESAR DO FATO DE QUE NÃO
SAIREMOS DAQUI VIVOS.
SEREMOS HOMENS MORTOS
SE FICARMOS AQUI.
JÁ ESTAMOS MORTOS.
SÓ NÓS DOIS CONTRA ESSA CARALHADA
DE MONSTROS E MORTOS-VIVOS.
SE NEWT PODE FAZER ISSO,
SE ELA CONSEGUE SOBREVIVER,
ENTÃO NÓS TAMBÉM.
É FATO QUE VOCÊ TEM
UM CORAÇÃO DE CAVALEIRO
E NÃO RECUSA
UM DESAFIO PROPOSTO.
-TEM ALGUMA IDEIA?
-NA VERDADE, TENHO.
ESTES SÃO OS SEUS HOMENS
QUE TORTURARAM MEUS MINIONS?
NÃO SEI DE NADA.
EU CUIDAREI DISSO!
MEU SOBERANO.
-ESTAMOS AQUI PARA LHE SALVAR.
-BARROW.
-GRUNER, VOCÊ ESTÁ VIVO.
-O BASTANTE PARA LHE TIRAR DAQUI.
NÃO IMPORTA QUANTOS
VOCÊS MATARAM,
AINDA TEM MINIONS PRA CARALHO!
TENHO UM EXÉRCITO INFINITO
QUE POSSO CHAMAR QUANDO EU QUISER.
PARA OS QUE REPOUSAM,
E PARA OS QUE LEVANTAM,
PEÇO A TODOS OS QUE MORRERAM,
LEVANTEM NOVAMENTE,
E CAMINHEM NA TERRA.
OBRIGADA.
VOCÊS INVADIRAM OLIVET.
VOCÊS QUEBRARAM O PORTÃO,
LIBERTANDO MEUS MORTOS-VIVOS,
-NOS TRÊS REINOS.
-NÃO.
NÃO?
VEJA VOCÊ MESMO!
UMA REUNIÃO DE FAMÍLIA,
OU ALGO ASSIM.
QUAL É O SEU PROBLEMA?
MEUS FANTASMAS SE CERTIFICARÃO,
QUE TODAS AS PESSOAS
IRÃO SE CURVAR A MIM.
NENHUM LUGAR...
E NINGUÉM...
ESTARÁ A SALVO.
AURORA?
POR FAVOR, NÃO A MACHUQUE,
APENAS ENTREGUE-A A MIM,
A LEVAREI PARA LONGE,
PODE FICAR COM SEU REINO,
SÓ POR FAVOR, ENTREGUE-A A MIM.
PRÍNCIPE JAYSON,
CONSEGUE OUVIR SEU AMIGO AQUI,
ELE QUER A PRINCESA
SÓ PARA ELE.
ELE NUNCA SOUBE QUAL O SEU
VERDADEIRO LUGAR NA VIDA.
O QUE DEVERÍAMOS
FAZER COM ELE?
DEIXE-O AMARRADO.
DAREMOS UM JEITO NELE ASSIM
QUE CUIDARMOS DA AURORA.
-O QUE ACONTECEU COM VOCÊ?
-OLHE A BOCA, BARROW.
ESPECIALMENTE,
QUANDO VOCÊ ESTÁ FALANDO
EM FRENTE A...
MINHA RAINHA.
E QUANTO A AURORA?
E A SUA BUSCA POR UM REINO?
VOCÊ NUNCA SERÁ UM PRÍNCIPE,
BARROW.
VOCÊ É O GAROTO DO CHICOTE,
E É TUDO O QUE VOCÊ É.
E VOCÊ NUNCA ESTARÁ NESSE REINO,
E NO PRÓXIMO.
POR QUE DEVERIA TER UM REINO,
SE POSSO TER TRÊS, COM A TAMBRIA.
ALÉM DISSO, MEU PAI NUNCA
ME DARIA SEU REINO.
ENTÃO DECIDI FAZER AS COISAS
DO MEU JEITO.
ESSE É O MEU JEITO.
PODEMOS ACABAR COM ISSO,
POR FAVOR?
E MATÁ-LA.
PRECISO VER O QUÃO PROFUNDA
É A SUA LEALDADE.
QUAL DOS SEUS AMIGOS
VOCÊ GOSTARIA DE MATAR PRIMEIRO?
SUGIRO QUE MATE
O GAROTO DO CHICOTE.
QUE MAL ELA PENETROU
NO PRÍNCIPE?
ACREDITE EM MIM, ACHO QUE SEMPRE
FOI A NATUREZA DELE.
NUNCA SAIREMOS DAQUI,
ESPECIALMENTE EM TEMPO
DE SALVAR A PRINCESA.
NEWT, GRAÇAS AOS CÉUS.
NÃO DEVERIA DIZER ISSO,
AINDA NÃO ACABOU.
VOCÊ NÃO PODE AJUDAR
A PRINCESA, AINDA.
-SABE ONDE A PRINCESA ESTÁ?
-CLARO, POR QUE NÃO SABERIA?
PODE NOS LEVAR ATÉ ELA?
LEVÁ-LOS ATÉ SUA MORTE?
CLARO, SE QUISEREM.
ACHO QUE ELA ESTÁ POR AQUI.
O QUE QUER DIZER?
NÃO SABE ONDE ELA ESTÁ?
EU NUNCA ESTIVE AQUI ANTES.
CORRA!
TUDO BEM, FICA PARA TRÁS.
VOCÊ ME TRAIU.
-EU IA APENAS ME SALVAR.
-NÃO PARECIA ISSO.
O QUE EU DEVERIA FAZER?
SACRIFICAR A MIM MESMO?
-TAMBRIA IA ME MATAR.
-NÃO PARECE UMA MÁ IDEIA.
BONS HOMENS MORRERAM
SOB SUAS ORDENS,
E AGORA MUDA PARA O LADO DELA?
VOCÊ É UM COVARDE.
-VOCÊ TRAIU A AURORA.
-EU NUNCA IRIA MATAR A AURORA.
-COMO POSSO ACREDITAR EM VOCÊ?
-VOCÊ TEM QUE ACREDITAR.
BARROW.
SINTO MUITO.
NÃO HAVIA... OUTRO JEITO.
VOCÊ DEVE BEIJAR A PRINCESA.
E MATAR A TAMBRIA.
ESTAREI NA SUA RETAGUARDA.
NÃO.
VOCÊ DEVE SE SALVAR.
AQUI...
PEGUE ISSO, É O MEU BRASÃO.
VÁ A ALGUM LUGAR ONDE VOCÊ
NÃO SEJA O GAROTO DO CHICOTE.
QUANDO MEU PAI TOMOU
O REINO DO SEU PAI,
ELE TIROU O QUE ERA SEU
POR DIREITO.
ESTOU LHE DEVOLVENDO ISSO.
PELO MENOS POSSO ENFRENTAR
ISSO COMO UM HOMEM.
VOCÊ RETORNOU.
TALVEZ VOCÊ SEJA MAIS HOMEM
DO QUE EU PENSEI.
TALVEZ EU SEJA.
SE VOU PASSAR A ETERNIDADE
COM ALGUÉM,
PRECISO SABER SE ELE
ESTARÁ DO MEU LADO.
VOCÊ NÃO CONSEGUIRÁ NADA
ATÉ MATAR A AURORA.
VÊ, MEUS EXÉRCITOS ESTÃO
LÁ FORA CONQUISTANDO,
E EU NÃO POSSO APROVEITAR,
PORQUE ESTOU PRESA AQUI.
PRECISO QUE VOCÊ A MATE.
-OH, ELA É...
-LINDA? É ISSO QUE IA DIZER?
ELA TAMBÉM ESTÁ PRESTES
A ESTAR BEM MORTA.
CLARO.
-EU SÓ...
-PARE DE FALAR!
PRECISO QUE VOCÊ A MATE.
POR QUE EU?
EU TENTEI MATÁ-LA
MILHARES DE VEZES,
MAS TODA VEZ QUE CHEGUEI PERTO,
SOU PUXADA PARA TRÁS.
É PARTE DO FEITIÇO DAS FADAS.
OH, MAS QUE MEIGO!
TENTOU ACORDÁ-LA COM UM BEIJO,
MAS VOCÊ NÃO SABE
QUE SÓ UM PRÍNCIPE DE CORAÇÃO
PURO PODE FAZER ISSO?
-ACORDE!
-E É ÓBVIO QUAL NÃO É UM DELES.
TÃO DIFÍCIL VOCÊ
TENTANDO SER UM HOMEM,
E ESTAVA TÃO PERTO...
NUNCA IRÁ SE SAFAR DESSA.
COMO VOCÊ SABE
DO QUE SOU CAPAZ?
TRAGAM-ME O CARECA,
QUERO BRINCAR COM A CABEÇA DELE.
NEWT, VOCÊ AINDA ESTÁ VIVA.
CLARO, ESTOU AQUI PARA LEVÁ-LO
ATÉ A PRINCESA.
VAMOS.
SE VOCÊ MATAR A PRINCESA,
TERÁ O SEU PRÓPRIO REINO,
UM NÃO MUITO GRANDE,
MAS UM REINO,
E EU SEREI ETERNAMENTE
AGRADECIDA.
O QUE GOSTARIA QUE EU FIZESSE?
ESFAQUEIE-A NO CORAÇÃO,
NÃO QUERO CORRER NENHUM RISCO.
E VOCÊ TERÁ SEJA LÁ O QUE FOR
QUE SEU CORAÇÃO QUEIRA.
E SE EU NÃO QUISER?
ENTÃO EU ARRANCAREI
A SUA CABEÇA.
POR QUE ALGUM DE VOCÊS NÃO PODE
SIMPLESMENTE MATÁ-LA?
-PARA TRÁS!
-ACHA QUE PODE ME DESAFIAR?
VOCÊ NÃO TEM NADA CONTRA MIM,
ACHA QUE PODE SALVAR A PRINCESA?
TENHO UM PRESENTE PARA VOCÊ.
"SAÚDO O MAL, SAÚDO A FÉ,
TU QUE ACABOU DE MORRER, REGENERE!"
ELES ERAM CRUÉIS COM VOCÊ
QUANDO ERAM VIVOS,
É INTERESSANTE VER COMO
VÃO LHE TRATAR AGORA.
O QUE VOCÊ FEZ?
MEU SOBERANO, OUÇA-ME,
SEI QUE ISSO
SERÁ DIFÍCIL, POR FAVOR, OUÇA!
ACHA QUE ELE IRÁ
OUVIR COM SEU CORAÇÃO?
ACHO QUE ELE ESTÁ
SEM CORAÇÃO.
O QUE VOCÊ ACHA? TEM AMOR
EM SEU CORAÇÃO? O QUE VOCÊ ACHA?
EU ACHO QUE NÃO!
-SINTO MUITO POR VOCÊ.
-SENTE MUITO POR MIM?
É TRISTE, POSSO VER NOS SEUS OLHOS.
PELO RESTO DA SUA VIDA,
VOCÊ NÃO ENTENDERÁ
O QUE É O AMOR VERDADEIRO.
AINDA ESTÁ COM FOME?
COM FOME?
COMAM, COMAM.
ACABEM COM ELE!
EARLIN, GRAÇAS A DEUS ESTÁ VIVO,
ACHEI QUE NÃO O VERIA NOVAMENTE.
TAMBRIA, NÃO ACABEI COM VOCÊ!
DERROTEI SEUS MORTOS, SUA RAIVA,
SEUS MONSTROS!
NEM TODOS ELES.
PRONTO, ESTÁ FEITO!
LIBERTE-A.
MUITO BEM!
VÁ EMBORA!
EU ME RENDO, NÃO CONSIGO SUPORTAR
ESSE PESO POR MAIS TEMPO.
NÃO TENHO MAIS NADA,
A PRINCESA É SUA, ENTÃO ACORDE-A.
O AMOR CONQUISTA TUDO.
CUIDADO!
SUA MENTIROSA!
ELE ESTÁ MORTO, VOCÊ DISSE
QUE O AMOR CONQUISTA TUDO.
E CRIANÇA, ELE CONQUISTA.
MAS EU FICO COM O SANGUE
DO MEU POVO.
AI DE NÓS QUE PERECEMOS
NAS MÃOS CRUÉIS DO FOGO.
LEVANTEM-SE DA MORTE
DA DESTRUIÇÃO!
EU REVOGO ESSE LUGAR!
PODER DIVINO, VINGUE MEU SANGUE
E DÊ-ME GRAÇA!
VINGUE MEU SANGUE!
NEWT, SE NÃO PEGAR
ESSA ESPADA
E ENFIAR NO CORAÇÃO
DA BELA ADORMECIDA,
BARROW IRÁ LHE COMER.
VENHAM, VENHAM,
TODOS VOCÊS.
VÃO ATÉ ELA.
VÃO.
NÃO!
POBRE CRIATURA...
VOCÊ... ME BEIJOU.
OBRIGADA.
SE VOCÊ ACHA
QUE PODE ARRUINAR,
TUDO ISSO QUE CONQUISTEI
NOS ÚLTIMOS CEM ANOS...
MAS JÁ QUE ACORDOU,
ENTÃO IREI LHE MATAR!
AFASTE-SE! ISSO NÃO É JEITO
DE FALAR COM A MINHA PRINCESA.
TAMBRIA, VOCÊ NÃO É MAIS
BEM-VINDA AQUI. VÁ EMBORA.
RAINHA TAMBRIA, VOCÊ SERÁ
BANIDA DO MEU REINO!
É O MEU REINO!
UM ANO DEPOIS.
É INOFENSIVO.
QUEIRA ENTRAR, MINHA SENHORA,
A FESTA ESTÁ PRESTES A COMEÇAR.
UM MOMENTO.
É SÓ UMA COISA QUE TENHO
PENSADO HÁ MUITO TEMPO.
SENHORAS E SENHORES,
A PRINCESA AURORA.
LEMBRO DA HISTÓRIA NAQUELE DIA
MAIS OU MENOS ASSIM.
-EU ERA TÃO JOVEM.
-VOCÊ AINDA É.
-EU TENHO PELO MENOS CEM ANOS.
-HUMM, MAIS OU MENOS.
-VOCÊ ESTÁ PRONTA?
-MAL POSSO ME CONTER.
SENHORAS E SENHORES,
OBRIGADO POR VIREM
PARA A CELEBRAÇÃO DO NASCIMENTO
DA NOSSA PRIMEIRA FILHA, DAY.
VENHAM, DEEM SUAS BÊNÇÃOS
A ELA.
QUE VOCÊ SEMPRE SEJA JUSTA.
E ELES VIVERAM
FELIZES PARA SEMPRE.
OU TALVEZ NÃO.
EU GOSTARIA DE DAR UMA BENÇÃO
PARA A CRIANÇA.
WTFSUBS
PORQUE FILME RUIM É BOM PRA CARALHO!
FALE CONOSCO:
CONTATO.WTFSUBS@GMAIL.COM
CURTA NOSSA PÁGINA:
HTTPS://WWW.FACEBOOK.COM/WTFSUBS
BEST WATCHED USING OPEN SUBTITLES MKV PLAYER