這是一個關於我死亡的故事
不過別擔心，故事其實很有趣
而且老實說，主角也不是我
是一個名叫樂佩的女孩子
(懸賞竊賊，死活不拘)
一切要從太陽說起
好，很久以前
有一小滴陽光從天堂掉下來
這一小滴陽光
長出了一朵有魔法的黃金花
它有治療疾病和傷痛的能力
喔，注意這個老女人
請記住她
她還蠻重要的
嗯，幾個世紀轉眼過了
這個時候，出現了一個王國
它的國王和皇后很受人民愛戴
這位皇后…她就快要生寶寶了
可是她病了
病得很重
她的來日已經不多
通常這時候
人們會開始尋找奇蹟
不過這一次…是找魔法黃金花
啊！我說過她很重要的
要知道，這個女人叫葛索媽媽
她不但不分享這個太陽禮物
還霸佔著它
幾百年來利用它，讓自己
永保青春
她只要唱首特別的歌
神秘黃金花
閃耀像太陽
讓時間倒轉
帶我回到過往
回到過往
好啦，明白了吧？
對它唱歌，恢復年輕，恐怖吧？
找到了！
黃金花的魔法治好了皇后
一個健康的女嬰，一個公主誕生了
她有一頭美麗的金髮
給你們一個提示，那就是樂佩
為了慶祝她的誕生
國王和皇后放天燈
讓它們飄上天空
那一個時刻，一切都很完美
但好景不常
神秘黃金花
閃耀像太陽
讓時間倒…
葛索闖進了城堡，偷走孩子
在一瞬間…消失 ！
整個王國找了又找
怎麼也找不到公主
因為葛索在森林深處的
隱密高塔中
將孩子扶養長大
重拾起失落
帶我回到過往
回到過往
葛索找到了新的魔法之花
不過這一次
她決心要永遠藏著它
為什麼我不能出去？
外面的世界非常危險
到處是可怕又自私的人
妳待在這裡才安全
明白了嗎，小花？
是，媽媽
可是高塔的牆無法遮掩一切
每年她生日那天
國王和皇后都會
放幾千盞天燈到空中
希望有一天…失蹤的公主會回來
( 迪士尼巨獻 - 港版 )
好，看來帕斯卡沒有躲在這裡
抓到了！
我已經贏二十二次了耶
不然，改成四十五戰二十三勝？
好吧，那…你想要做什麼？
是喔…不可以喔
我喜歡這裡，你也一樣
喔，好了啦，帕斯卡
啊哈，這裡也不錯啊
《 魔 髮 奇 緣 》
新的一天就在早上七點展開
整理家務，先把地板擦乾淨
然後打蠟，洗衣，再把地板擦亮
再擦一次，但時間只過十五分
於是我讀一本或兩三本的書
在我的畫室裡增添更多作品
彈吉他，織毛衣，最後再來做飯
不知道人生何時改變
午餐過後，拼圖、射飛鏢和烘焙
做個面具，然後芭蕾、西洋棋
陶藝，還有腹語，做點手工蠟燭
伸懶腰，畫些畫，再攀岩，縫衣服
我又再讀一回已經讀過的書
想找點空白處增加更多色彩
我一次又一次整理我的頭髮
困在一成不變的塔裡
我不停在想
整個人都陷在思緒裡
人生何時改變
寂靜夜空
願望將會實現
飄浮的光
將會再次出現
在發光處
是什麼模樣?
長大了的我
不知何時會自由?
哇！這個美景真是百看不厭
雷德，快點！
等等，對，我已經上癮了
我要一座城堡
做完這一票
你就可以買城堡了
-噢，你感冒啦？
-對呀
等…等一下！嘿，等一下！
你們不能想像我在自己的
城堡裡嗎？我倒是可以啦
看了那麼多寶物
結果才早上八點耶！
兩位，今天可是個大日子啊！
好啦！今天是個大日子，帕斯卡
我終於下定決心了
我一定要問她
樂佩！
放下妳的頭髮！
時候到了！
我知道，我知道
快點，別讓她看到你
樂佩！
妳怎麼讓我等這麼久啊！
來了，媽媽！
嗨，歡迎回家，媽媽
喔，樂佩，妳每天反反覆覆的
做著同樣的事都不嫌累啊
我都覺得好心疼喔，寶貝
喔，沒什麼啦
那妳為什麼讓我等這麼久呢？
喔，我逗妳的
好吧
那…媽媽，妳也知道
明天是一個很大的日子…
樂佩，看那面鏡子
猜我看到什麼？
我看到一個堅強有自信
又美麗的年輕女孩
喔，妳看，妳也在耶
我逗妳的
不要每件事情都看得那麼認真
好吧，那媽媽
剛剛我說明天是個…
樂佩，媽媽突然覺得有一點累
妳能唱首歌嗎，親愛的？
一會兒再談
喔，沒問題，媽媽
神秘黃金花，閃耀像太陽
-讓時間倒轉，帶我回到過往
-等等
-療愈舊傷痛，請賜我力量
重拾起失落，帶我回到過往
-樂佩！
-好，媽媽
剛剛我說明天是個大日子
妳卻沒反應
我直接說了，明天是我生日
-塔搭！
-不不不，不可能
我記得很清楚
妳的生日是在去年
生日就是這樣的啊
每年都有一次
媽媽，我已經十八歲了
我想請妳…
今年生日我真正想要的是…
老實說
好幾個生日我都想要它…
好了，好了，樂佩
別再喃喃自語
妳知道我不喜歡喃喃自語
巴啦巴啦巴啦
非常討人厭！
我逗妳的，妳最可愛了
我非常愛妳喔，寶貝
啊，我想看飄浮的光
什麼？
喔，呃，我很希望
妳能帶我去看飄浮的光
喔，妳是指星星啊
其實是這樣的
我研究過星座圖
它們永遠是固定的
可是那些光
每年我生日都會出現的，媽媽
只有我生日那一天才有
我不得不覺得它們是…
因為我才出現的
我得去看它們，媽媽
不只是從我的窗戶，是親自去看
我得知道它們是什麼
妳想到外面去？喔，樂佩…
妳就像是脆弱的花朵
妳還是棵小樹，剛發芽
妳知道妳為何在塔裡窩
-我知道，可是…
-那是
要保護妳的安全
早該預料這天將會來臨
妳會走上離家這條路
有些事
-可是…
-我要妳學會
我最瞭解
我最瞭解，再肯定也不過
多麼險惡的世界
我最瞭解
總有一天，妳會知道我說的
都對
土匪，流氓，有毒籐蔓，流沙
食人族和蛇，啊，瘟疫
-不！
-對
-可是…
-大隻昆蟲，暴牙男人
還有更多讓我無法形容
我在這裡，媽媽會保護妳
給妳所有的一切
聽我的話，現在作罷
我最瞭解
我最瞭解，若只有妳自己
不可能會過的好
服裝不得體，這麼孩子氣
妳會遭受到傷害
好吃又好奇，生活骯髒無比
有點迷糊忘東忘西
妳的下巴，看來有點油膩
因為愛妳，才提醒妳
媽媽最可貴，媽媽會幫助妳
只希望妳能瞭解
-樂佩？
-是？
不要再要求離開這座塔，好嗎？
是，媽媽
我非常愛妳，寶貝
我更愛妳
我最愛妳了
不要忘記
永遠愛妳
我最瞭解
再見！我們改天再見了
我的小花 ！
我會在這裡的
(死活不拘，懸賞竊賊鐵刺兄弟)
糟了，不
真糟糕，非常非常糟
真的太糟了
把我鼻子畫這麼難看
誰在乎啊？
你說得倒是很輕鬆啊
你們的就畫得很好耶
好吧，好啦，你們先頂我一下
我再拉你們上去
側背包先給我們
我真…我們一起經歷了那麼多的事
你們竟然不能信任我？
好吧
拉我們上去，小白臉！
抱歉，我的手沒空
什麼？
雷德！
不計代價，取回那個側背包！
是，長官！
別讓他跑了，麥西瑪斯
快啊，臭馬！走啊！
不！、不
停下來！停下來！
快還給我！還..給..我！
嗯，終於到手了
好了、好了、好了
有一個人在我的衣櫃裡
居然會有一個人在我的衣櫃裡！
沒辦法應付外面的世界是嗎
媽媽？
好，跟我的鍋子說吧
樂佩！
放下妳的頭髮！
等一下，媽媽！
我有個大驚喜喔！
呃，我也是喔！
嗚，我的驚喜一定比較大！
我非常懷疑喔
我帶防風草回來了
今天晚餐我要煮妳最愛的
榛子湯，驚喜吧！
這…媽媽
有件事我想要告訴妳
喔，樂佩
我不喜歡在吵架之後，丟下妳
再說，做錯事情的人又不是我
好吧，我一直在想妳先前說的話…
希望妳不是還在想著那些星星
「飄浮的光」
對，待會兒會提到，不過…
我們真的不應該再提這件事了
親愛的
不，媽媽，我只是說
妳認為我沒有能力應付外面的世界
喔，寶貝，我確定
妳沒有能力應付外面的世界
-可是如果妳…
-樂佩，這件事到此結束了
-相信我！我知道我…
-樂佩、樂佩
-喔，別這樣！
-別再提光的事！
妳永遠別想離開這一座塔！永遠！
噢，可惡，這下我變成壞人了
我本來想說的其實是…
我知道我想要什麼生日禮物了
那妳想要什麼？
新顏料
用白貝殼做的顏料
妳以前幫我買過的
買那個顏料的路途很遠，樂佩
最少要三天耶
我只是覺得它比星星要來的..實用
妳確定妳一個人沒關係？
我知道我在這裡很安全
我三天後就回來
我非常愛妳，寶貝
我更愛妳
我最愛妳
好了
這…這是頭髮嗎？
掙扎…掙扎是沒有用的
我知道你來的目的
我…我才不怕你呢
什麼？
你是誰？你怎麼會找到我？
我不知道妳是誰
或者是怎麼找到妳的
但是我只想說…
嗨
妳好嗎？我叫費林雷德
妳今天好嗎？
還有誰知道我的下落
費林雷德？
-好吧，金髮妹
-是樂佩
冷靜點，是這樣的
我在森林裡閑晃，碰到一點狀況
看到這座塔就…
喔，糟了，我的側背包呢？
我藏起來了
你永遠也找不到它的
在壺裡面，對不對？
別再鬧了，好不好？
現在我藏在你永遠找不到的地方
好，你要我的頭髮做什麼？
剪掉它？
-什麼？
-賣掉它？
不！聽著
我唯一想對妳頭髮做的事
是躲開它…真的
等一下，你不要我的頭髮？
我要妳的頭髮做什麼？
拜託，有人追我
我看到一座高塔，爬上來
-就這樣
-你說的是實話？
對
我知道，我..需要有人帶我
我也覺得他說的是實話
他沒有暴牙，我沒有別的選擇啊
好吧，費林雷德
我準備跟你談個條件
-條件？
-看這邊
你知道這個是什麼嗎？
妳是指他們為公主放的天燈？
天燈？我就知道那不是星星
好，那明天晚上
他們會用這種天燈
點亮整個夜空
你要當我的嚮導
帶我去找這些天燈
再安全送我回家
然後，到那個時候
我才會把你的側背包還你
這是我的條件
是喔
辦不到
很不巧的是，目前我跟這個王國
因為某些事情有點不太對盤
所以我不能帶妳去
是老天送你來的，費林雷德
不管你要叫它
-命運、天意…
-一匹馬
所以我已經決定要相信你
真是一個糟糕的決定
我在說話的時候，你最好不要插嘴
你可以把這座塔一點一點的拆掉
但是沒有我的幫忙
你永遠找不到你的寶貝側背包
先讓我弄清楚
如果我帶妳去看天燈
再帶妳回來
妳就會把側背包還給我？
我保證
當我答應了某件事
我絕對絕對不會食言
絕對
好吧，聽著，我真的不想這麼做
可是妳讓我別無選擇
請注意我的眼神
我的憂鬱眼神大絕招
居然對妳沒有用
好，我答應帶妳去看天燈
真的？
糟糕
妳毀了我的大絕招
妳要來嗎，金髮妹？
看這世界萬物盡在我的眼底
多麼遼闊無際，圍繞在身邊
夢想就在眼前，告訴自己可以
可以嗎？不，不回顧
躺在草地，空氣散發一種香氣
微風陣陣吹起，是如此的清晰
我一生中第一次自由無顧忌
我可以奔跑，在賽跑
在舞蹈，在跳躍
在圍繞，在嬉鬧
在擁抱，在憑眺
看波濤，頭髮飄
我的心噗通跳
世界在我腳底
我不敢相信我真的出來了！
我不敢相信我真的出來了
媽媽一定會很生氣
可是沒關係
她不知道就沒事了，對吧？
我的天啊！她一定會發瘋的
太好玩了！
我是個糟糕的女兒
我會回來啊
我再也不回來了！
我是個可恥的人類！
嗚呼，最棒的一天！
知道嗎？
我想要不注意妳都不行耶
妳的舉動好像在跟妳自己打架
-什麼？
-喔，我只是東拼西湊的啦
不過，保護過度的母親
禁止出遠門，這挺嚴重的
但是妳放心好了
這只是成長的過程啊
一點點叛逆，一點點冒險
很好，甚至很健康
真的？
當然，這件事妳想太多了
相信我
妳母親該碰到這種事嗎？不該
這件事會讓她傷心
心靈破碎嗎？當然
可是妳一定要這麼做
「讓她傷心」？
- 裂成兩半
- 「心靈破碎」？
壓扁的葡萄
她會心碎的，說得對
可不是嗎？沒錯，喔，天啊
好吧，想不到我也有心軟的時候
就不跟妳計較我們的約定了
-什麼？
-沒錯，妳不用謝我
我們現在呢，就送妳回家吧
妳的鍋子，妳的青蛙
我拿回我的側背包
妳根據彼此的信賴
重新拾回妳們母女的關係
然後呢
我們就可以友好的分手了
不，我要看那些天燈
喔，拜託，到底要怎樣
才能拿回我的側背包？
我會用它喔
是土匪嗎？流氓？
他們來抓我的嗎？
冷靜，它說不定聞得到恐懼
抱歉，我大概有一點緊張
不過，我想我們最好還是
避開土匪跟流氓
咿嘻嘻，對，那樣最好
妳餓不餓？
我有個吃飯的好地方
喔，哪裡？
喔，不用擔心
等妳聞到就知道了
皇家的馬
你的騎士呢？
樂佩
樂佩！
樂佩！放下妳的頭髮！
樂佩？
樂佩 ！
我知道在這附近的呀
啊，找到了！「醜小鴨」
不用擔心，很奇特的地方
正適合妳
我可不希望因為妳害怕
讓我們前功盡棄喔
-呃…我很喜歡鴨子
-耶 ！
服務生，給我最好的桌子！
妳聞到啦？
用鼻子深深吸一口
仔細品味一下，什麼味道？
對我來說，它一半是人味
另一半是很臭的人味
說不上來，不過整體來說
氣味與眾不同，妳覺得呢？
好多頭髮啊
她在留長髮
你的鬍子上是血嗎？
小金，妳快看
看他鬍子上全都是血耶！
老兄，上面有好多血啊！
嘿，妳臉色不太好，小金
我送妳回家吧，今天算了
這樣可能比較好
這可是五星級的飯店耶
要是這樣就受不了了
那我看妳最好回妳的高塔
(懸賞緝拿，賞金一萬塊金幣)
這是你？
喔，他們畫得太爛了
喔，是他沒錯
葛雷諾，去找警衛來
那筆賞金夠我換新鉤子了
-我需要那筆錢
-那我呢？我破產了！
-讓開！
-不要！
-我的！
-住手！
-有話慢慢說，喔！
-嘿，別傷害他！
老兄，拜託！
把我的嚮導還我！土匪！
別打鼻子！別打鼻子！別打鼻子！
把他放下來！
好，我不知道我在哪裡
我需要他帶我去看天燈
因為我這輩子
一直夢想到要看到它！
發揮你們的人性！
難道你們從來沒有過夢想？
我曾經有過夢想
看我凶狠、惡毒、可怕
我笑，更讓人害怕
惡行惡狀的雙手沾滿污穢
長相猙獰，讓人抖
脾氣暴躁鉤子手
我一直夢想能夠成為鋼琴手
想像站在台上的我彈莫札特
鋼琴鍵被我磨得發亮
嘿，我寧願沒有分歧
聽我音樂，令人偋息
謝謝！
在我內心深處，我有個夢
他有個夢，他有個夢
我的內心不像外表的殘暴
即使我愛打斷骨頭
但是我仍有我的夢
像其他人一樣，我有個夢
我有傷疤、腫塊、瘀血
手臂還流著膿血
我的長相更是醜得不得了
而且多根腳趾頭
大甲狀腺和鼻子
但我真的好想談一場戀愛
想像在我身邊這位特別女孩
帶著她划船順流而下
即使我的長相噁心
我是情人，不會打人
在我內心深處，我有個夢
-我有個夢
-他有個夢
我相信愛情可以填滿空洞
我的恐怖長相背後
像個孩子一樣做夢
像其他人一樣，我有個夢
想變成花匠是索爾的夢
根舍他想做設計家居
-阿福演默劇
-阿提拉色香味兼具
打毛線，縫衣服
暴牙愛演布袋戲
佛拉米爾他收集陶瓷小玩意兒
-那你呢？
-對不起，我？
你有什麼夢？
不不不不，各位，抱歉
我不唱歌
我就像大家都有夢
很實際有用的夢
我想在溫暖晴朗地方築洞
擁有自己的島嶼
舒服享受日光浴
一個身邊被錢包圍的美夢
-我有個夢
-她有個夢
我有一個想看飄浮光的夢
在過去的幾個小時
我離開塔，接觸現實
和朋友們一起，我有個夢
她有個夢，他有個夢
他們有個夢，我們有個夢
大家差別並不懸殊
因為各自
都有夢
-手段殘忍
-噁心
-虐待狂
-加上樂觀得像惡魔
在我內心深處，我有個夢
-我有個夢
我找到警衛了！
雷德在哪裡？他人呢？
我知道他一定在這裡，找到他
必要的話，把這個地方翻過來！
走，實現妳的夢
-我會的
-你的夢爛透了
我是在跟她說話
謝謝你的幫忙
我想這個人應該是你要找的
被你抓到了！
長官，沒有雷德的蹤影
麥西瑪斯！
他在做什麼啊？
有地道！快，兄弟們，我們走
康利！絕不能讓他們逃了
安全第一
還是去搶皇冠？
我有個夢，我有些夢，我…
誰幫我拿杯子來！
因為我在這裡找到了一瓶美酒
喔，別說了，你真討厭
這條地道通到哪裡？
刀子！
好，我不得不說，沒想到
妳有那樣的本事，真教人…刮目相看
對啊！
對啊
嗯…費林？你是哪裡人？
哇、哇！抱歉，金髮妹
我不談私事的
不過，我對妳的故事
倒是非常有興趣
好，我…我知道
我不應該提到頭髮
-對
-或是母親
-啊啊
-老實說，我怕得不敢問青蛙的事
-變色龍
-沒差
我想要問的是…
既然妳一直那麼想看天燈
以前為什麼不去？
這個…
費林？
雷德？
跑、跑！
-那是誰？
-他們不喜歡我
-他們也不喜歡我
那又是誰？
我只能說這裡目前所有的人
都不喜歡我
哪
這一刻我已經等很久了
喔！酷斃了
我一定也要去買一個！
妳應該知道
這是我做過最奇怪的事！
三戰兩勝怎麼樣？
費林，小心！
可惜你們看不到自己的表情…
很可笑
快點，金髮妹！跳！
沒有用，我什麼都看不見
嘿，不要找了，裡面一片漆黑
這都是我的錯
她說得對，我根本不該這麼做
我真…我真抱歉，費林
尤金
什麼？
我的真名叫尤金費茲柏特
該跟妳說實話了
只要我唱歌，頭髮就會發光
什麼？
只要…我唱歌，頭髮就會發光！
神秘黃金花，閃耀像太陽
逃出來了
-她頭髮會發光
-我們還活著，我還活著！
怎麼會變成這樣？
頭髮真的會發光耶
-為什麼會發光？
-尤金！
什麼啊？
我的頭髮不只會發光
他為什麼對我微笑？
我要宰了他，我要把雷德宰了！
我們要在王國攔劫他
把皇冠搶回來，快點！
其實…
你們可以不要沒頭沒腦，像狗追尾巴
一樣的亂跑，好好的想一想
喔，拜託，別那麼緊張
好，既然你們只要它
那你們走吧
我本來想要給你們
價值一千頂皇冠的東西
讓你們成為超級富翁的
好處還不只這樣
喔，好，那算了，皇冠拿去吧！
還有什麼好處啊？
還可以找費林雷德報仇喔
喔，妳用妳的魔髮
包住我受傷的手
感覺實在很神秘，啊！
抱歉
只要你…你別怕就行了
神秘黃金花
閃耀像太陽
讓時間倒轉
帶我回到過往
療愈舊傷痛
請賜我力量
重拾起失落
帶我回到過往
回到過往
請你別害怕！
我不是害怕，你會害怕嗎？
我只是對妳頭髮
和它擁有的魔法力量，感到非常好奇
它有這種法力多久了？
一直都有吧
媽媽說我小的時候
大家都想剪它
他們想要佔為己有
可是剪了之後
它會變成棕色，失去魔力
像那樣的天份，需要受到保護
所以媽媽從來不讓我…
所以我從來沒有離開…
妳從來沒有離開過那座塔
而且妳還打算回去？
不！對
情況很複雜
好，尤金費茲柏特，是嗎？
呃，對，呃…
我不跟妳說
可憐孤兒尤金費茲柏特的故事
它聽了讓人有點…讓人有點難過
有一本書，以前我每天晚上
都會念給其他小孩聽
書裡面的費林根雷德
是個地痞流氓
世界上最有錢的人，他很有女人緣
當然，他不會拿這點來做宣傳
他也是個小偷嗎？
不是
事實上，他的錢多得
讓他想做什麼就做什麼
想去哪裡就去哪裡
對…呃，對一個窮小子來說
不曉得…
似乎是比較好的生活
妳千萬不能告訴任何人這些事
好嗎？
我的名聲會完蛋的
啊，那就太糟糕了
啊，我也只剩下這個假名聲了
呃…我應該…
我應該，我應該再去撿些柴火了
老實說，我喜歡尤金費茲柏特
遠超過費林雷德
那妳還真是第一個，謝謝妳
天啊，以為他永遠都不會離開
媽媽？
妳好，親愛的
可是我…我不…我們…
妳是怎麼找到我的
喔，其實很簡單
我只要仔細傾聽背叛的聲音
跟著走就對了
媽媽…
-我們回家吧，樂佩，走
-妳…妳不明白
這趟旅程非常不可思議
我看到、學到的很多
我…我甚至認識了一個人
對，被通緝的小偷
我真驕傲，走吧，樂佩
媽媽，等一下，我想…
我想他喜歡我
喜歡妳？拜託，妳瘋了妳！
-可是媽媽，我…
-這是妳不該離家的原因
親愛的
妳以為自己遇見了羅曼史
證明妳太天真，不該出門
他為什麼要喜歡上妳啊？
看看妳！妳以為他欣賞妳？
別當傻瓜，跟我回家
回家
不！
不？
喔，我可明白了
樂佩，妳聽好，妳已經長大
是個聰明成熟的女孩
妳心裡瞭解，再清楚也不過
-去把這個交給他！
-妳怎麼…
它就是原因，交給他別猶豫
不要讓他欺騙妳
我會的！
聽我的話，他會馬上離開
我會忘掉這件事
妳心裡最瞭解
若他是如此迷人
讓他接受這考驗
媽媽，等等！
沒有決心，沒有信心
我最瞭解
對了，嘿，呃…
我能問妳一件事嗎？
我的手有沒有可能
得到超強的力量？因為我也…
不想騙妳，那就太好了
嘿，妳還好嗎？
喔，抱歉，是，我…嗯…
大概想得太專心了
我是說，妳想想看
像我這樣帥氣又出眾的外表
這是天生的
可是超人的力量
它能帶來多大的機會，妳知道嗎？
別心急，兩位
好事多磨，等著看吧
什麼？
好，希望你是來道歉的
不不不，放我下來，快停！不！
放開我！
把他給我！
停、停、停！
冷靜，小乖，冷靜！別激動
冷靜，小乖，冷靜
冷靜
這才對
好，坐
坐！
-什麼？
-靴子放下來
放下來
小乖，你真是一個好孩子！
對，沒錯！
到處追這個壞人，你一定累慘了
-妳說什麼？
-沒有人感激你，對不對？
對不對？
喔，少來了，他是一匹壞馬！
喔，他根本就是一個大甜心
對不對啊…
麥西瑪斯？
實在是太離譜了
好，今天是我這輩子
最重要的一天
我要說的是
能不能拜託你不要逮捕他
二十四小時就好了
然後，隨你要怎麼追他都沒關係
好嗎？
順便告訴你一個小秘密
今天是我生日喔
借過一下，對不起
謝謝你們！
這是要送給失蹤的公主
到岸邊去囉！
嘿，麥斯！
幹嘛？我買的
大部份是買的啦
我們要去哪裡啊？
喔，妳生命中最棒的一天
我想妳該有個最好的觀景位子
妳還好吧？
我好害怕
為什麼？
我已經在我的窗邊眺望了十八年
想像那些光升到空中的時候
會是什麼感覺
萬一它和我想像中的不一樣呢？
會一樣的
那萬一真的是呢？之後我怎麼辦？
這說得也有道理
那妳就得找個新的夢想
每一天獨自站在窗邊
每一年眺望著遠處
每一刻從來都不知道
我有多盲目
看看我佇立在星空下
好讓我盡收在眼底
這一切如此清晰
我認清我自己
終於我可以明白
就像是迷霧飄散去
像眼前閃亮夜空
如此溫暖而真實
一切似乎已經改變
剎那間一切變得不同
因為我有你
我也有東西要給你
我早就該給你了
可是我很害怕
不過現在，我再也不怕了
你懂我的意思嗎？
我開始明白了
每一天追逐著白日夢
每一年荒唐過日子
每一刻我從來不曾有過
看清一切
看看她在夜空下閃爍
只有她在我的眼底
因為她，我的存在
有了新的意義
終於我可以明白
就像是迷霧飄散去
像眼前閃亮夜空
如此溫暖而真實
一切似乎已經改變
這一刻一切變得不同
因為我有你
因為我…
有你
一切都還好吧？
喔，是
對，當然，我只是…
真對不起，一切都很好
只是我得去處理一件事情
好啊
我馬上回來
沒事的，帕斯卡
啊，找到了！
自從我們分手
我就在到處的找你們呢
嘿，你的鬢角長得很不錯喔，啊！
你一定覺得很興奮吧
總之，我只是想說
我不該丟下你們的
皇冠給你們吧，我會想念你們的
不過我認為這樣…最好
又想要耍我們了啊，雷德？
-什麼？
-聽說你找到一樣東西
比皇冠還有價值
我們想用她來交換
我還以為你丟下我
帶著皇冠逃走了呢
他是
什麼？不，他不會
你自己看
尤金？
尤金！
公平交易
一頂皇冠換一個有魔髮的女孩
你覺得一個人肯為了永保青春健康
付多少錢？
不，拜託，不！
不！
樂佩！
媽媽？
喔，我的寶貝女兒！
媽媽
妳還好嗎？妳受傷了嗎？
-媽媽妳…妳怎麼…
-我真是替妳擔心，親愛的
所以我跟蹤妳
我看到他們攻擊妳…
喔，我們走，我們走
趁他們還沒醒！
妳說得對，媽媽
一切都被妳說中了
我知道，寶貝，我知道
看！
是皇冠！
樂佩？
樂佩！
不…等等…老兄、老兄！
該是面對現實的時候了
我們要去哪裡？
好了，一切都過去了
去洗洗手吃飯吧
我要做榛子湯囉
我可是真的盡力了，樂佩
我警告過妳外面是什麼樣子
這個世界黑暗自私又殘酷
就算能找到一絲一毫的陽光
它也會被摧毀
你們怎麼知道她的事？
告訴我，快！
不…不是我們！是那個老太太！
老太太？
不！等等…等等，不！
你們不明白！她有麻煩了！等等！
樂佩？
樂佩，上面是怎麼回事啊？
妳還好嗎？
我是失蹤的公主
請妳大聲說話，樂佩
我最討厭你喃喃自語
我就是失蹤的公主，對不對？
我還在喃喃自語嗎，媽媽？
我還應該這樣稱呼妳嗎？
喔，樂佩，妳聽聽妳說的話
妳怎麼會問出這麼離譜的問題呢？
都是妳！原來都是妳！
我所做的一切，都是為了保護妳
我只知道，從我有記憶開始就在
努力逃避那些會利用我魔力的人
沒想到，我該逃避的人卻是妳！
妳能到哪兒？他不會陪伴妳的
妳對他做了什麼？
那個罪犯就要被處以絞刑了
-不
-好了，好了，沒有關係
聽我的
只有這樣才是最好的結果
不！妳錯看了這個世界
而且妳也錯看了我！
我永遠不會再讓妳利用我的頭髮 ！
妳要我當個壞人？
好，那我就當個壞人
怎麼回事啊？
快開門！
-通關密語呢？
-什麼？
-不對
-快開門！
差太遠了！
給你三秒鐘！一…
二…
三…
平底鍋！沒想到，對吧？
-低頭
-手貼緊
-膝蓋張開
-膝蓋張開，膝蓋張開？
為…為什麼要把膝蓋張…
麥斯！你帶他們來的？
謝謝你
不，真的，謝謝你
呃，我覺得這陣子
我們彼此可能有點誤會
其實我們是…
對，說得對，我們該走了
麥斯？
麥斯！麥斯！
好，麥斯
看看你到底能跑多快
樂佩？
樂佩，放下妳的頭髮！
樂佩，我以為再也不到你了
看妳做了什麼好事，樂佩
喔，別擔心
我們的秘密會隨他而去
至於我們…
我們要到再也沒有人
能找到我們的地方
好了，樂佩！
別再鬧了！別再跟我反抗！
不！我不會停！
這輩子剩下來的每一分鐘
我都會反抗！
我會…我會努力的離開妳
永遠不會放棄 ！
可是，如果妳讓我救他
我會跟妳走
不！不，樂佩
我永遠不走，永遠不會逃跑
只要讓我治好他
妳和我..就如妳所願
我們倆永遠的在一起
一切都會跟以前一樣
我保證
如妳所願
只要讓我治療他
這樣你才沒有辦法跟蹤我們
尤…尤金！
喔，我真抱歉
一切都會沒問題的
不，樂佩
我保證，你得相信我
加油，快呼吸
我不能讓妳這麼做
可是我不能讓你死
可是妳這麼做…
那妳也會死
嘿，不會有問題的
樂佩
等等
尤金，你…
不！
喔，不，不！
你做了什麼事？
你做了什麼事！
不！
不！不！不！
不！不！
不不不不不，尤金
不！看著我，看著我，我在這裡
別走，陪著我，尤金
神秘黃金花，閃耀像太陽
讓時間倒轉，帶我回到過往
樂佩
什麼？
妳是我新的夢想
你也是我的夢想
療愈舊傷痛
請賜我力量
重拾起失落
帶我回到過往
回到過往
樂佩？
尤金？
我有沒有跟妳說過
我最喜歡棕髮妹？
尤金！
好，你們也猜得到接下來的事
全國欣喜若狂
因為他們的公主回來了
派對整整開了一個星期
不過老實說，大部分我都不記得
每個人的夢想都實現了
那個傢伙真的成為
世界上最有名的鋼琴演奏家
難以置信吧！
這個傢伙？喔，他找到了真愛
至於這個傢伙呢，呃…
應該很快樂吧，他沒跟我抱怨過
多虧麥西瑪斯
全國的犯罪行為
幾乎在一夜之間消失了
蘋果也差不多被他吃光了
帕斯卡…還是老樣子
至少樂佩回家了
她終於有了真正的家人
她是個值得等待的公主
受到眾人愛戴
她像她的父母一樣
以優雅智慧治理王國
至於我，我又開始使用本名
不再偷竊了
基本上，我是改邪歸正
我知道大家最想知道的問題是什麼
樂佩和我結婚了嗎？
這…很高興告訴你們
經過一年又一年
請求請求再請求
我終於答應樂佩的求婚
-尤金
-好啦，是我求她的
而且，從此過著幸福快樂的日子
對，沒錯