-= CHD字幕組 =-
字幕製作：cqztq&你認錯人了@CHD
他殺來了
準備應戰
準備啥？
維特長老
黑心商人
你很會藏瘋膠魔嘛，老頭
機甲打手，殺了他
遵命，黑心商人
你的機械人不是拼裝大師的對手
我可以預見一切
我的眼睛
瘋膠魔
最厲害的超級武器
是我的了
瘋膠魔！
我的惡勢力將會宇宙無敵
有感了沒？
我好有感哦
現在我要稱霸天下了
等等，還有一個預言
又冒出個預言來
關於降魔救星寶的預言
對喔，那理應失傳的降魔救星寶
可以神奇地讓瘋膠魔失靈的東西
你嘛幫幫忙
將來會有一位天賦異稟者
以黃臉救世主之姿現身
會尋獲深藏在地底下
安全隱藏處的降魔救星寶
在正義之師的力挺之下
這位拼裝大師會封禁瘋膠魔
拯救天地
成為最神、最有梗
史上最重要的一個人
這些都是真的
因為很押韻呢
阿娘喂
好偉大的勵志傳奇
全是你瞎掰的啦
我還「救世主」咧
全是胡說八道的鬼扯蛋
（八又二分之一年後）
早安，公寓
早安，門口，早安，牆壁
早安，天花板，早安，地板
準備展開全新的一天
（說明書）
找到了
「《合群說明書》
讓大家喜歡你
永遠快樂無比
第一步
呼吸」
好了，搞定
「第二步，問候請安
微笑著說」
早安，城市
- 早安，城市
- 早安到極點，城市
早安，城市，你好嗎？
早安，城市
「第三步，做運動」
健身操，預備：
一
二
三
我元氣滿滿了
「第四步，洗香香」
切記別讓泡泡跑進你眼…
刮刮臉
刷刷牙
梳梳頭
「穿衣服」
差點走光啦
不，不…
不酷，不優
帥呆了，搞定
「第九步：吃頓完美早餮
與你生命中所有特別的人」
嗨，小綠綠，今早想做什麼？
看電視？我也是
嗨，我是企業總裁
掌管奧坦集團跟全世界
請特別遵從說明書指示
不然會被安樂死
不要忘了老墨星期二下周就到了
乖乖聽話的人
都有免費墨西哥塔可餅吃哦
祝大家擁有美好一天
我也祝福你，企業總裁
喔，他有夠酷的
我好愛聽他講…
等等，他說會被安樂死？
今晚《褲褲在哪堙H》的預告
老婆，褲褲在哪堙H
我剛才在想啥？不重要
「第十一步，問候鄰居們」
- 嗨，喬
- 嗨，老兄
- 嗨，衝浪哥
- 早安，雪莉
- 嗨，朋友
嗨，小花、小德
安吉、洛基、壞李洛
毛毛、小毛、老毛
傑夫
「第十二步
遵守所有交通號志和規定」
「第十三步，欣賞超人氣金曲」
金曲排行冠軍又是《太樂搞了》
我的天，我好愛這首歌
太樂搞了
樂群和善
樂到最高點
太樂搞了
把夢想
實現
永遠要打方向燈
停在停車格堙A對啦
中午前將乾洗衣物送洗
閱讀新闖頭條
別忘了微笑
永遠力挺地主隊
加油，地主隊
永遠以讚美回應讚美
- 嗨，你們很帥哦
- 你也很帥哦
喝貴到爆的咖啡
外帶咖啡，一共是三十七塊
超贊
太樂搞了
你們昨晚有看
《褲褲在哪堙n嗎？
「老婆，我的褲褲在哪堙H」
超經典的一集
太樂搞了
（說明書抵達）
總部的說明書送來了
好的，說明書上說
轟掉所有奇怪的東西
好了，兄弟們
要做得像說明書指示的一樣
嗨，兄弟
我需要1乘2的鎖洞
沒問題，麥可
給我根2乘2的通心粉彎管
2乘2通心粉彎管來羅，梅爾
兄弟們
我在運送1乘1鋒利鋸齒邊薄板哦
- 裝起司，裝起司，動作快一點
- 收到了，羅傑
小心點，有東西過來
傳一下蓋板好嗎？
- 謝了，蓋兒
- 大伙，看我把這個鑽好
太樂搞了
樂群和善，樂到最高點
（我在盯著你，奧坦）
太樂搞了
把夢想實現
吼，我感覺超嗨的
我可以連唱好幾小時
（五小時後）
太樂搞了
把夢想實現
樂到最高點
贊啦
我下班後要去運動酒吧樂搞一下
誰要一起去大吃美味雞翅
好好瘋一下？
雞翅？我超愛雞翅
誰要一起分享可頌啊？
可頌？我好愛可頌
哦耶，我最愛大香腸了
大香腸？少來了
你知道我最愛做什麼？
我最愛和生命中特別的人
一起吃飯了
佛端德、巴瑞、蓋兒，一起吃？
不，等等，各位
等我
好吧，我們待會見
掉哪去了？
（《合群說明書》）
你在這啊
我好像聽到咻的一聲
（寶物偵測中）
（寶物尋獲）
朋友，我不想潑你冷水
可是你好像不該待在這
對，說明書寫得很清楚
工地六點關閉，進入必須戴頭盔
你也沒穿反光橘背心
「發現任何異狀，請立即回報」
好吧，看來只好…
去舉報你…
你要去哪，小姐？
我不想嚇你，對不…
其實沒有很慘嘛
嗨…
那是什麼？
過來…
怎麼辦，說明書不在手邊
摸摸寶物
摸摸寶物，摸摸寶物
我覺得我好像應該要去摸那個
很好玩哦
摸摸寶物
（請勿觸摸奇怪零件）
很好玩哦，摸摸寶物
摸摸寶物
摸摸…
以黃臉救世主之姿現身
尋獲深藏在地底下
安全隱藏處的降魔救星寶
怎麼回事？
這位拼裝大師會封禁瘋膠魔
拯救天地
加油，艾密特
救世主已然降臨了
輪你做英雄了
起來
快啦，快起來
拼裝大師在哪堙H
你怎麼找到降魔救星寶的？
- 你的同夥躲在哪？
- 早安，公…寓？
起來
你怎麼找到降魔救星寶的？
什麼寶物…？
降魔救星寶啦
我沒…這是哪？怎麼回事？
「怎麼回事？」
裝傻啊，拼裝大師
不，我…「拼裝大師」？
- 你沒聽說過預言嗎？
- 沒有
- 救世主咧？
- 沒，沒，我…
你這個騙子，我們要殺了你
聽著，我在電視上看過警匪片
不是應該要有個…
不是應該還要有個好警察嗎？
沒錯，但我們跟你還沒完呢
嗨，兄弟，我是你的人民保母
- 要不要喝杯水？
- 好，那聽起來…
殘念，保全攝影機拍到你了
我們發現你跟奇怪零件
在工地從事下流勾當
好惡哦
那它為何貼在你背上咧？
幫我掰開
掰不開，它巴著我不放
聽著，這不是我的錯
我不知道這東西怎會巴在我背上
當然了，兄弟，我相信你
好耶
我也「相信」你
你看我用雙爪手比出引號來
我相信你才有鬼啦
你為何在企業總裁…
計劃用瘋膠魔終結世界的三天前
背著那東西突然冒出？
企業總裁要終結世界？
可是他人超好的
奧坦集團的產品又這麼優質
音樂、乳製品、咖啡
電視節目
保全監視系統、各種歷史書
選舉投票機
等等
拜託，你沒那麼呆吧
這是誤會一場
我只是個平凡的普通小老百姓
我跟我最好麻吉們約會要遲到了
他們現在可能很想我
急著到處找我
嗨，艾密特呢？
我的好麻吉艾密特呢？
你不信問我麻吉們就知道了
我早問過了
那小子不會是犯罪主謀啦
看吧？
對，你知道，他就是一般
平凡的普通人
感恩
不過他普通得不像我們
他沒什麼…
特別之處
等等，我糊塗了，我們在講誰？
他是我們的同事？
蓋兒不記得我？
你看藍迪
他愛吃大香腸，那就很特別
蓋兒很活潑，那就很特別
哈瑞啊
一提到哈瑞，我就…
但你一提到那個人，我就…
哈瑞最棒了
- 哈瑞很有個性
- 他很奇怪
我知道他，但我對他完全不了
我們早上才講過話
他只會對別人做的任何事
都說好好好
他就是有那麼一點…
有一點…沒什麼特色吧
一共是四十二塊，謝謝
我們都有特別的特色
可是艾密特他…
什麼都沒有
看到了沒
我說我是無名小卒了
那是完美的掩護
掩護？掩護什麼啊？
他太嘴硬了，把他押進融化室
什麼？
你們要融化我？我要掛了嗎？
你不會掛的，沒事啦
企業總裁，他在我手上
對，我們跟他說
只要別想逃就可活命，不過…
我們唬弄他的
等等，他剛說什麼？
別亂動
等等，你們顯然搞錯對象了
你們搞錯對象了
一定很快就會…
痛到爆炸
別，別，別！
你是誰？
是你？
想活命就跟我走
嗨，兄弟們，融化得怎麼…
喂，喂
紅色警戒，紅色警戒
全體出動，重覆
全體出動追捕救世主
通道在那邊
哇咧
先生，你好厲害
我們拼裝一台機車逃出這
(3649 , 40齒零件）
我還沒請問芳名呢
或你是在搞什麼把戲？
或是我們在做什麼？
你好天才，先生
假裝沒路用無名小卒逃過逼供
現在不必跟我演戲，沒事了
你是說演戲啊
跳上車，走了
- 呃，我…
- 抓緊，先生
各單位…
現在立刻攔下他們
或是等你們有空時
收到，壞警察
- 小心
- 抓緊
我們得去見維特長老
跟他說寶物找到了
他們在軌道上
派出空警直升機
慘了
拜託說一下現在什麼狀況好嗎？
我在救你，先生
因為你是預言中的那個人
你是救世主
我？
你尋獲降魔救星寶
預言說得很清楚
你是史上最重要，最有才
最有梗
宇宙中最超凡入聖的那個人
是你對吧？
沒錯，就是我
那就好，給你騎
啥？
我想回家啦
不是那個意思啦
慘了
小心，救世主
抱歉，沒騎過機車，歹勢
哇，他太神了
你太神了
甚至比預言描述的還要猛
是喔？
我是…潮女溫斯黛
- 歹勢，你說什麼？
- 潮女溫斯黛
- 對
- 你是DJ嗎？
- 不是
- 所以你本名就叫潮女溫斯黛？
- 對
出生證明上就寫潮女溫斯黛？
不要再提我名字了
不要讓救世主跑了
我們封鎖高速公路
抓緊了，先生
搞什麼飛機？
飛吧
飛向秘密通道
這是城市的邊界了
打聞通道
你要我飛進詭異的漩渦洞堙H
你頭殼壞啦？
別煞車，不要停，快衝啊
我辦不到
那會違反說明書指示
等等，你最愛吃哪家餐廳？
任何連鎖餐廳
最愛電視節目？
《褲褲在哪堙H》
最愛的歌？
《太樂搞了》
哦，毀了
氣氣氣，我氣炸了
等等，我們在哪堙H
（《大西部》）
感覺好詭異…
你不是救世主，你騙我
這真的要看情況…
你連拼裝大師都不是，對嗎？
我知道拼裝大師是什麼啦
你何不形容一下
我才知道你說的對不對
你一整個毀了預言
對不起，好嗎？
只是你把救世主講得好酷
我本來還打算追隨你
到天涯海角
是喔？
是這樣的
你怎麼確定我不是救世主
- 很難說喔…
- 安靜
你們要吃超大火雞腿嗎？
知道那多傷腸胃嗎？
我的老天爺啊
戴上牛仔帽
喔
還有這個、這個、這個
跟這個
順便一提，我有男朋友
你幹嘛特別聲明？
我們之間超認真的
- 而且他不好惹
- 好吧
所以你別肖想了
我沒在肖想什麼
等等
- 手舉起來
- 雙手放在我看得見的地方
可說明一下我為何這身打扮？
天空那些大標語代表什麼？
還有我們究竟在什麼時代？
你的家鄉，積木堡
是宇宙中眾多王國之一
其他還有這
海盜灣、騎士王國
維京金銀島、小丑城…
還有一大堆的族繁不及備載
黑心商人，或是你們自認熟知的…
企業總裁
偷走了瘋膠魔
宇宙中威力最大的東西
專有名詞、地名
背景故事什麼的
總之找到降魔救星寶的人
就是救世主
我好美哦
我喜歡你
但我不知怎麼的就是氣你
只要在天涯海角的辦公大樓
用降魔救星寶蓋上瘋膠魔
它就永遠失靈了
贊啦
我大概懂了
但以防萬一
麻煩從頭再講一遍，我都沒在聽
好，宇宙世界中所有的人
本來可以自由自在趴趴走
想拼裝什麼都可以
但企業總裁受不了一切都亂糟糟
於是他築牆隔離各個世界
變得超迷戀秩序和十全十美
還搶走高深莫測的
- 超級秘密武器
- 瘋膠魔
他僱用壞警察
逮捕所有拼裝大師
因為他們老愛拼接改裝
（合併進步）
我們這些逃過一劫的
躲了起來
利用秘密通道求生存
我們一直在找降魔救星寶
唯一能夠消滅瘋膠魔的寶物
瘋膠魔，我知道…
壞警察拷問我時，跟我說過什麼
三天後，企業總裁打算利用
瘋膠魔終結世界之類的
我聽得霧煞煞
老墨星期二
我就知道有鬼，現在時間緊迫
要找到維特長老
趕去辦公大樓，不然就來不及了
好吧
某人辦公室能有多可怕呢
（奧坦
企業總裁辦公室）
企業總裁，我們努力搜捕逃犯
但他長得太大眾臉了
跟資料庫堥C個人都長一樣
（通緝）
太惡劣了
好了，叫壞警察到辦公室拜見我
- 就在23秒後，拜
- 遵命，總裁
我們的咖啡賣翻天了，總裁
太好了，把屋頂再蓋高一點
屋頂組立刻去辦
總裁，請核可老墨星期二
的海報設計
完美
- 我愛這堛漕C一個人
- 我們也愛你，總裁
- 大夥兒，廣播電台表現很好哦
- 謝謝總裁
我們就愛一直聽這首歌
聽個不停
繼續加油喔
老婆，褲褲
在哪堙H
卡
太爆笑了，永遠不會老梗
沒錯
壞警察在您辦公室恭候大駕
太棒了，了不起
請取消兩點的會議行程
接下來這個會議可能會…
搞出人命
啟動頭套
閃光裝置
噴火測試
啟動超大排場登場
壞警察
大人，我知道救世主跑了
但…
不要那麼嚴肅嘛
另一個傢伙咧？
- 朋友
- 兄弟
- 我好想你
- 真的假的？
你看過我的古董收藏嗎？
沒，應該沒有吧
沒人知道這些東西打哪來
這一個
就叫OK繃斗篷
聽說撕下來會超痛
- 想試貼看看嗎？
- 這個麻…
不了，多謝你
我們這幾年來
一起做了不少很棒的事
捉了一大堆拼裝大師
嚴刑拷打什麼的
謝謝大人
可是你追丟了降魔救星寶
那唯一能毀掉我大計的東西
我唯一要你去處理掉的東西
那害我超級沮喪的
害人家好想抓住
最靠近我的傢伙
把他丟出這個窗戶外
讓他掉進無盡的黑暗無底洞
我手真的好癢哦
大人，我知道，拜託不要啊
而且不只你搞亂我的大計
各處一直有人在大搞破壞
但我有辦法搞定一切
讓一切保持原來應該有的秩序
永絕後患
請看…
全宇宙威力最強大…
的武器
瘋膠魔
（瘋膠魔）
如你所見，他們正把瘋膠魔
裝入樓上的大機器內
我稱它為
老花枝腳
瘋膠魔、外用、噴墨機
簡稱老墨機
墨西哥的墨
然後在老墨星期二時
會有很多裝有超驚悚
巨大噴頭的老墨機
把瘋膠魔噴到所有一切的上面
- 來試噴一下吧
- 大人，好像沒必要
安啦，
我不會用你來做實驗
用你父母好了
什麼？
- 嗨，兒子
- 嗨
在大城市混得怎樣啊？
媽咪，爹地，你們怎麼會在這？
好了，老爹，我要你自然一點
- 像你平常的老樣子
- 瞭解
好，手要擺這樣
老媽
往右邊站個兩步
爹，我跟老媽說話
- 你就亂動
- 抱歉
站回你的位置啦
- 這堙H
- 完美
太好了，你這樣好到不行
- 沒理由再亂動了
- 對
好，老媽，手搭他肩上
然後…
老爹，你又亂動了
你毀了畫面
壞警察，你現在懂了吧？
我也只是想做到十全十美
派出管很寬經理
啟動管很寬機制
你們別亂動
然後
用老墨機
噴他們
老爹，抱抱我
親愛的，我的腳動不了了
看了有難過嗎？壞警察
你一定覺得對不起爸媽
好想救他們對吧？
我們沒事，兒子
只是有點黏涕涕的
繼續啊
做個了結
遵命，大人
不，我不想
- 你一定要
- 人家不要
- 不要吵好嗎？
- 我不行
- 你得動手，閉嘴
- 但是
- 這樣好殘忍餒
- 這是你的職責
我下不了手
- 他們是無辜的
- 不出我所料
好警察害你太心軟，壞警察
機甲打手
祭出絨毛頭棉花棒權杖
還有指甲油去光水
你已讓救世主逃走一次
大人
我要確保你永不重蹈覆轍
好警察退去
我的兒子啊
在老墨星期二
我要用瘋魔機噴掛整個宇宙
這樣大家才不會再弄亂我的東西
你要挺我到底
還是要留下來
跟著老爹老媽
喝下午茶？
兒子？
抱歉，老爹
我職責在身
混進人群，裝成在地人
完美
你好啊，我是牛仔啦
咻咻咻，子彈，子彈，槍
- 他們在瞄哈？
- 是我太瞎
應該要你裝椅子，不要亂動
- 等等
- 大家好啊
- 安靜，椅子不會說話
- 來坐我啊
讓我來示範
好一個江山大美人
好，我們去找巫師
交差了事
他在那
- 維特長老
- 誰？
我從沒聽說過耶，我不是他
- 你是誰？
- 是我啦
我是個瞎子，我看不見
我是潮女溫斯黛
你是DJ嗎？
- 哈？為什麼大家都…
- 等等
你是我從前那個亂沒安全感
一直改名字的徒弟？
- 對，先改黑風女，再改雙子星
- 才沒有
再改苦瓜臉、怪怪臉、喇叭褲
隨便啦，對啦
十秒後到樓上跟我會合
(十秒後）
天啊
你這婺呴C得…
- 好稀奇古怪哦
- 謝謝
維特長老
我們尋獲降魔救星寶了
- 是真的嗎？
- 真的，不過…
溫斯黛，預言說得很清楚
你就是救世主
至善的化身，萬惡消弭者
史上最有才，最聰明絕頂
宇宙中最重要的那個人
那樣就太好了
不過…
艾密特才是尋獲寶物的人
好吧，艾密特
預言說得很清楚
你就是救世主
- 史上最有才，最…
- 他不像是救世主，說真的
他可能連拼裝大師都不是，你看
艾密特，利用週遭物品
拚個簡單作品
- 像是酷炫賽車
- 好棒
- 開始
- 有說明書嗎？
沒有，你得在腦海埵蛦郅〝書
救世主
好吧，賽車
這埵釵n多好酷的玩意
沒看到…一個輪子
或…
其他三個輪子
你看？他辦不到
他不可能是拼裝大師
那當然，你一直跟他說他辦不到
他需要的是自信心
你在做什麼？
- 我們要深入你的內心
- 什麼？
證明你具有尚未發揮的潛能
成為拼裝大師
舒坦運氣法
這堿O我的腦海嗎？
好大，我一定很聰明
我沒聽見很活躍的動靜
我想他一輩子都不曾有…
- 原創思想
- 誰說的
舉例來說，有次我想跟
所有好麻吉一起看電視
不像這台神奇蹦出來的電視
可是一張沙發不夠坐
我心奡N想
「何不把雙層床
改成沙發來坐？」
請看我發明的雙層沙發
大家就能一起看電視做好麻吉了
那是我聽過最沒創意的爛主意
別這樣，溫斯黛，讓我來處理
那主意真是爛透了
一定有什麼可以證明
他具有無窮潛能
要是樓上那個人
選擇他為救世主
一定其來有自
- 樓上那個人是誰？
- 看吧
他連樓上那個人的事都不知道
他是不是有雙超級噁心的手
就像五條粉紅色大香腸？
像鷹爪加花枝須那樣？
等等，你看過…
那是我剛才想的畫面耶
你怎麼…
我碰到寶物時做了怪夢
我沒在睡覺，所以其實不算是夢
艾密特，你能預見顯靈
是嗎？
拼裝大師得自我訓練多年
放空心靈
才足以見到一絲絲
樓上那個人的身影
然而你的心靈已經空到不能再空
所以你一開始就沒有
放空心靈的必要
只要訓練得宜
你也能成為傑出拼裝大師
我能嗎？
預言選擇了你，艾密特
可是我做不到預言中
救世主應該要做的事
你現在只要相信自己
然後
你就開竅了
準備好了嗎？孩子
我準備好了
應該吧
那我們就不能再混了
得立刻召集…
拼裝大師們
你覺得投資齊柏林飛船不優嗎？
你們有人看過這傢伙嗎？
等一下，夥伴
給他畫頂牛仔帽
（通緝）
這對機器烏會為我們傳送訊息
它們會飛去網咖
給其他拼裝大師寄電郵
然後他們會去神秘王國
咕咕雲谷找我們
咕咕雲谷？
等等，我的特訓怎麼辦？
放心吧，艾密特
特訓正式開始了
鋼琴兄
開門
你的特訓晚點再開始
數到三
一…
這樣應該沒問題了
別動，火雞們
我只想要降魔救星寶
就算害他掛掉，我們也不給你
我可不想害他掛點哦
給我聽好
我們可以來軟的，也可…
快跑
他們要來硬的，開火
開火
維特長老，咕咕雲谷怎麼走？
朝著天上又大又亮的東西走
- 你是指太陽嗎？
- 對，就是它
- 我們快走，拿去，用這個
- 什麼？等等
- 你在做什麼？
- 快閃
我不知道我在幹嘛
拜拜，碰…
我掉到豬群堣F，我好討厭豬
不要再玩泥巴了，我需要幫忙
溫斯黛，我才需要…
你救命
維特長老
他們快追上了，拚個什麼吧
叫艾密特試試
不，不要叫艾密特試試
我又還沒特訓
沒關係
就從訓練你成為拼裝大師閉始
第一步，相信你的直覺
好啦，好啦
拚個什麼，拚個什麼
看招
除非你的直覺爛到爆
不…輪子
我沒法再控制它了
艾密特，我們需要把
輪子裝在會轉的東西上
我們需要把輪子裝在
會轉的東西上
會轉的東西上…
艾密特，你要去哪堙H
最好是有用啦
抓緊了
救命哦！
漂亮，艾密特
我成功了
你還真的成功了
火車
糟了
滾下我的火車
快逃
溫斯黛
他要撞過來了
快，快，寶物，給我寶物
拚個坡道
搞什麼東東？
祝你們碎碎平安
完了
等等，不…
喂
多謝剛才救我一命
就算是到頭來…
救了也是白救
我也有感言
這是我生命中最美好的十五分鐘
哇咧…
大家不要怕，我來了
蝙蝠俠
- 你好哇，寶貝？
- 寶貝
- 哈？
- 抱歉，蝙蝠俠，這是艾密特
艾密特，這是我男朋友蝙蝠俠
我是蝙蝠俠
他是你男朋友？
蝙蝠俠啊，你們怎麼認識的？
說起來亂好笑的，對嗎？蝙蝙
他在那
- 認識你真好才怪，壞警察
- 蝙蝠俠
這是…
你的不幸
你猜怎麼著
大頭呆寶寶
你的車變成了嬰兒推車
哦，不，你男朋友掛了
- 寶貝
- 什麼？
我們來勾勾小手吧
那個…
兩位，我們好像快撞到太陽了
對，但看起來會超酷的
這奡N是咕咕雲谷？
可是我沒看到半朵雲
- 或…咕咕烏
- 不，這堿O…
中土地
神奇的國度
到處是騎士、城堡、烤羊肉
酷刑具、貧窮人家
水蛭、失學人民
跟…
魔龍
對，跟那個
等進入咕咕雲谷
就召集威猛的
拼裝大師大軍
隨便啦，你們一定要聽聽
我安裝的全新環繞聲音響
我叫它瘋狗，聽它狂吠吧
麻煩小聲點好嗎？
這是我特地為溫斯黛寫的歌
黑嘛嘛
描寫我是孤兒
沒爸媽
這才叫音樂，艾密特
蝙蝠俠超有才的，黑暗陰沉
我也很黑暗陰沉啊
你們看，有彩虹耶
開到彩虹的彎道上面
富豪家
一路開到最高點
比較不凄慘
把車停好
朋友們，歡迎光臨咕咕雲谷
敲機密敲門碼就行了
好吧
我有話直說了
我還是一頭霧水，不知這是哪
嗨，我是獨角貓小公主
我歡迎你們大家光臨咕咕雲谷
（咕咕雲谷）
這堻ㄗS有標語
大家怎麼知道有何規定？
在咕咕雲谷，沒有任何規定
沒有政府機關
也沒有保母
沒有就寢時間
沒有苦瓜臉
沒有丑八字鬍
沒有任何不快樂的東西
你講了幾千遍「沒有」了
一切也沒有什麼道理啦
我討厭這地方
任何創意都是好創意
除了不快樂的創意
那些要壓抑在內心最深處
讓你永遠不會
不能
不要找到
拼裝大師夥伴
都在狗屋集合好了
什麼狗屋？
那是超人嗎？
美女，近來可好？
- 嗨，超人
- 嗨，怎樣？
- 綠光，綠光戰警
- 好，好
開會時要坐一起嗎？
我得趕回氪星一趙
氪星不是爆掉了嗎？
拼裝大師夥伴們
包括但不限於…
羅賓漢、美人魚
甘道夫
沼澤怪
- 198幾年的太空男
- 哈羅
2002年美國職籃明星
和神力女超人
你們大老遠來到這
就為了要躬逢其盛
我們得知
黑心商人陰謀計劃
要在老墨星期二
噴出魔力強大的瘋膠魔
終結我們所熟知的世界
拜託，大家冷靜點
綠忍者
米爾豪斯
好心吸血鬼
米開朗基羅
麥開朗基羅
跟埃及艷後
我們還有一線希望
救世主已然降臨了
叫那年輕人向前一步
- 如你所願，呆不埵h
- 我是甘道夫
- 是念鄧不利多才對
- 達噗力多
- 錯，鄧不利多
- 你明明說當噗哩都
維特長老
好啦，你們把大名寫下
我記不了那麼多人
換他了
救世主現在要發表
感人至極的演說
上台吧，你可以的啦
好吧
哈羅，我是艾密特
這東西是降魔救星寶
謝謝
我個人感到
很興奮能和你們合作
一起攻進奧坦大樓
找到瘋膠魔
把這個蓋上那個
我知道會很困難，可是…
很難嗎？
用我的鐵鉤手擦屁股才叫難
你那是不可能的任務
上次我們想攻進黑心商人辦公室
千方百計就是屢攻不破
結果一敗塗地，敗到慘不忍睹
你哪位啊？
我叫鬍鬚鋼
聽我來話當年吧
很煩耶，他又來了
我才抵達辦公大樓樓下
帶著忠心的拼裝大師船員
結果發現瘋膠魔
藏在高到無限高的樓層
由機甲打手大軍看守
再加上你想到的所有保全機關
雷射
惡鯊
雷射惡鯊
霸道的特助
各式詭異危險的怪古董
超黏
超尖
超電
那埵陪荅垢竣慾憚漫訄
叫做智庫
我差點掛在…
堶
只剩一顆頭逃出來
還有器官
好吧
逼得我只好換掉精壯結實的
海盜船長猛男身體
把自己裝在你眼前這堆
破銅爛鐵上
要是你以為再攻進那個
天殺的大樓是好主意
救世主
請問你的好主意有比…
一百位陣亡的
拼裝大師兄弟們的創意好嗎？
這個嘛
嚴格說起來
我還不算是個拼裝大師
什麼？
拜託，各位朋友，各位，拜託
一派胡言
對，沒錯
我或許不是拼裝大師
我或許沒什麼戰鬥…
領導大家和擬定戰略的經驗
平常也沒什麼創意
老實說，我沒那麼聰明
我也不是所謂的創意高手
再加上
我也沒什麼專長
還有
我既膽小，又怕事
你們一定在暗想
他是全世界
最沒資格
領導我們的人
這是事實
這樣講有讓我們好過點嗎？
不，可是我就要講「可是」了
- 可是個頭啦
- 對啊
你們要靠自己了
我不跟必敗輸家窮攪和
你們為何走人？
自相殘殺的分裂國會
都比這強多了
林肯先生
立刻把你的太空椅飛回來
不要這樣嘛
我們還是辦得到，對嗎？
他算哪根蔥啊
你說他是個兩光男一點也沒錯
你讓人失望透了
把他趕出去，我不想看到他
至少慘到不能再慘了
算我烏鴉嘴
這球也打太準了吧
凹鳴，大壞蛋來襲
他怎麼會…
快跑，大家快走，保護救世主
他腳踝上是什麼？
那是追蹤器
活抓所有拼裝大師
是他引他們來的
各位，不，這不是我的錯
你是我所見過最遜的領導者
快上蝙蝠車
討厭
快上隱形車
大家自求多福吧
不，我們要保護寶物
俠客，知道現在是什麼時刻吧？
轟爆時刻
大家準備好沒？
慘了，他們早準備好了
它沒轟爆
因為上了瘋膠魔，機關糖
（口香糖，嚼黏狀況）
發射
不
我動不了
不要怕，超人
- 我來救你脫困
- 不，不要
我的媽，手黏住了
我的腳也黏住了
我超恨你的
- 我快斷成兩半了
- 寶貝
幫我救他離開這
我說過大家自求多福
你一定要挺我啦
好啦
好啦，好啦，好啦
- 你的態度可以再好一點
- 我態度
好到不行
救世主在西北區
我們包圍他了
他哪去了？
喔，不
他們打壞呆呆雲穩定器了
我們走，一定要救艾密特離開
我們能拚個什麼嗎？
嗨，我是班，可以叫我班尼
我來拼艘太空船，看我的
太空船，太空船，太空船
不，不行，上空都是敵軍
沒關係，反正我也沒很想拼
太空船啦，沒差
可以躲去哪不被找到？
也許可以潛入水
要是潛入水堜O？
好主意，寶貝
謝謝蝙蝠俠，你的主意最讚了
我先說的耶
- 可以拼裝潛水艇
- 蝙蝠潛水艇，專利申請中
加上彩虹
加掛捕夢網，打盹時可用
就像潛水太空船那樣
可是不可能全拼在一起啊
預備？  起
好吧
我需要的色彩如下
晶藍小藍莓，跟酸蘋果
黑色零件都給我
我只哈黑色
有時候，深灰色也行
- 使用黃色磚頭
- 我能幫忙嗎？
- 不行，一定要這樣才行
- 不，我需要那個
他在哪？
誰知道這是什麼，有誰需要的？
可以用來充當機翼跟噴射推進器
把你LKK的太空玩意拿開
朋友們，告訴我應該要做什麼
要怎麼做？
艾密特，不要管其他人做什麼
你只要發揮你的獨特特質就好
（超級秘密警察）
他在那
各單位，攻擊潛水艇
艾密特，快進去
攔下他，攔下他，不要讓他…
下水
下潛，下潛，大家快進去
我們要下潛了
喔，不
我的家
全毀了
我心埵酗@種感覺
好像跟快樂完全相反
我要保持正面心情
泡泡糖
小蝴蝶
棉花糖
天啊，我好抱歉，獨角貓
你想坐下來談一談嗎？
那個是什麼鬼？
那是我的雙層沙發
本來想說是個好創意
現在發現好像沒有什麼用處
不過它還附杯架
跟暗藏椅墊下的小冰櫃
你讓人失望透頂到完全沒救了
我的褲褲怎麼又濕又冷？
- 外殼已滲透
- 牆在哭哭
我們要四分五裂了
這不該是蝙蝠俠的死法
艾密特
- 抓緊，抓緊
- 溫斯黛
深呼吸
深呼吸，朋友…
管很寬經理，搜捕狀況如何？
掃瞄潛水艇殘骸
沒有偵測到生還者
潛水警察
就算撈遍大海也要撈下去
我們一定要找到寶物
先把囚犯押回去給大人
回報好消息
救世主已不在人間了
大家好
超人、神力女超人
我不知道你也在耶
俠客歐尼爾先生
大家好
歡迎光臨我的智庫
救救我們
這些年你俘虜的每位拼裝大師
都關在這
你的觀察力好敏銳哦，超人
他們想出了適用於
宇宙萬物的各種說明書
機甲打手
不，不
真是慘到不能再慘了
- 你好，芳鄰
- 不會吧
是綠光戰警
媽啊
我們是室友，有夠巧的
你們誰有氪元素，快給我個痛快
等等，救世主在哪堙H
救世主和降魔救星寶
已經沉沒海底了
等等，你是說你沒捉到他？
大人，我的潛水警隊
正在搜索他的遺體殘骸
壞警察，他可能還活著
寶物可能還存在某處
救世主身後唯一的遺物
是一張雙層沙發
等等，等等
一張雙層沙發？
是，大人
是喔？
所以它像雙層床沙發，是不是？
好詭異
要是坐上層中問
沒爬過別人身上要怎樣下來
要是坐下層，又想看電視
只能透過一堆垂下來的臭腳瞄
有誰會想坐下層啊？
這是我聽過
最沒用最爛的創意
- 我們還活著哦
- 好耶
都靠雙層沙發
畢竟它不是完全沒路用
它是唯一沒解體的東西
我一直對你有信心，艾密特
我不想當掃興鬼
難道你們沒有理解到
我們困在茫茫大海中的沙發上
絕對不可能會有艘大船
突然從海面上冒出來救我們…
我的天啊！
大家好，夥伴們
鬍鬚鋼
你不是說我們是必敗輸家嗎？
對啊
難道你們沒聽到我講的那段
驚險刺激旅程的鋪陳嗎？
你鬼吼鬼叫的，很難沒聽到
那你為何回來？
這張雙層陸地沙發
我發現黑心商人的手下
對它完全視而不見
那表示我們需要更多這種創意
謝啦
這種超呆 、超爛
沒有人認為有用的超爛創意
真是謝啦
好，救世主，那現在呢？
這個嘛
黑心商人認為拼裝大師
最不可能會做什麼事？
- 拼太空船？
- 吃鹽酥雞？
- 跟棉花糖結婚
- 這個啦
你怎麼把它們留在牧場
錯，是遵從說明書指示
- 我不喜歡
- 好怪哦
聽著，請聽我說
各位，你們才華出眾，想像力豐富
可是，你們無法團結合作
雖然我只是個建築工人
可是有了施工圖
我們就可以分工合作
我們可以蓋出摩天大樓
你們可是拼裝大師耶
想像你們團結起來，力量有多大
都可以拯救宇宙了
說得好，艾密特，說得好
真的嗎？
真是金玉良言啊，兄弟
酷啦
請給我幾隻奇異筆
幾張設計圖用紙
還要亮月膠啦
這叫做
「艾密特之偷偷潛入奧坦大樓
把降魔救星寶蓋上瘋膠魔
之救世說明書」
我在老家蓋過幾百棟這種大樓
只要能潛進去，我知道所有通風管
和線路在哪
要去哪都沒問題
要怎麼潛進去？
靠太空船
- 太空船
- 好主意，蝙蝠太空船
不，他們預期我們
會駕駛蝙蝠太空船
或海盜太空船
彩虹亮月太空船
其中一種聽來滿炫的
我是想打造一艘冒牌的
奧坦集團送貨太空船
那就用不著我特地
拼裝的太空船羅
抱歉，班尼，下次好了
你真是讓我氣到氧氣快漏光了
對，可是根據你的寶貝說明書
這艘船需要超引擎
我們沒那零件
也許找得到
你以為會有艘太空船
突然從空中冒出…
你在耍我嗎？
又來了
秋伊
我們早該在前往納布
參加甜蜜派對的路上
這個超引擎一直突槌
把我們帶來這遜咖星系
蘇洛船長，快走吧
遲到會讓我很不安
機器人說得對，快走吧
等一下，韓
說不定這就是你要去的星系哦
因為我看到了天生尤物
我有男朋友
而且我們超認真的，對嗎？寶貝
- 以結婚為前提哦
- 對
- 還坐得下一個人嗎？
- 喔，寶貝
跟你一樣酷統有啦
- 你想落跑，丟下我們
- 我沒有要落跑
那你幹嘛問說要上他們的派對船
那東西滿載錦衣玉食
開始撂成語啦？
寶貝聽著
我們的感情若要走下去的話
我需要能隨心所欲
跟陌生人狂歡的自由感覺
什麼？寶貝
我再傳簡訊給你
你帥氣太空披風哪來的，兄弟？
狂歡羅
寶貝？
溫斯黛，你是個超級大好人
要是蝙蝠俠看不出來，他就是…
他就是瞎得…
跟眼睛失明的人一樣
我告訴你一件事
蝙蝠俠是我見過最爛的咖
- 需要超引擎嗎？
- 不會吧
- 寶貝
- 我就知道，我早知道了
你剛才嚇壞我了
那幾個人有夠瞎
就只會下太空圍棋
結果那個毛茸茸的是個男的
鐵的那個也是，都男的
難道他們不會發現
超引擎不見了嗎？
來吧，秋伊，發動超引擎
他們沒事啦
（我們來拼裝太空船）
第一步
好的，我們要安裝
紅色四件組在這…
獨角貓，要遵從說明書指示
記得嗎？
抱歉
這讓我起雞皮疙瘩
我是要怎樣…我不能…
贊啦
第二步
太空船從員工入口進去
就可通過那危險…
卻有點酷的…
雷射門
出示太空證件
我是來送貨的
你們來見誰的？
我們來見你屁屁
請問是姓你，名屁屁，還是…
阿娘喂
一發就中
第三步
我們闖入黑心商人辦公室
盜走他的古董收藏
當做喬裝工具
第四步
班尼和鬍鬚鋼
偷偷潛入電腦主控室
第十二區動作偵測器發現異狀
收到
你想的跟我一樣嗎？
上啦
鬍鬚鋼，太樂搞了
海盜第一守則
絕不要把屁屁貼在海盜臉上
進入之後，利用科技知識
解除瘋膠魔防護罩
我是主控電腦
酷，電腦會說話
請你立刻解除防護罩系統
沒問題
這區搜尋不到此片名電影
第五步
維特長老負責把風
確定我們沒被跟蹤
好的
第六步
蝙蝠俠和獨角貓走進董事會議
修改黑心商人的陰謀
我提議凍結整個宇宙
贊成的請出個聲
我贊成
布魯斯韋恩，韋恩企業集團總裁
布魯斯韋恩，那誰啊？
聽起來像個酷哥
我們想投資你公司
你的控制宇宙武器聽來超贊
- 我必須這麼說
- 它的確超級讚的
酷，它配備什麼音效系統？
音效系統？我們有附音樂播放器
等一下
你是說
你擁有控制整個宇宙的機器
卻無環繞式音效？
糗大了哦
我是說…我們會做修正
我要八寸高音箱
漂亮
對，我要可以抱抱的音箱
用手熊抱，用腳環抱
感受震撼音浪
聽好了，我們需要老墨機
環繞音效系統的全新說明書
我們絕不幫…
你說了算，老大
等到說明書印製完成
我和溫斯黛就混進瘋膠魔室
把這個套上那個
拯救宇宙世界
我沒畫那個，那是我被炸飛嗎？
我之前沒跟你提過哦？
你把寶物蓋上瘋膠魔時
可能會爆炸？
沒，也可能不會爆吧
對，對，就這樣想吧
各位請注意，音箱系統運送中
你們兩個是誰？
我們是從樓下調來的
- 什麼？
- 你說什麼？
你的機械人聲音
聽來亂像人類的聲音
你嘛幫幫忙，我又沒扮過機械人
你玩我哦？你一直是機械人啊
不不，不要聽她胡說
你們的機械人序號是哈？
太樂搞了
不會吧，我的招牌歌
那也是我的招牌歌
太樂搞了
樂群和善，樂到最高點
- 一起唱
- 我不唱芭樂歌，我不…
太樂搞了
樂群和善，樂到最高點
把夢想實現
快，我們走
太樂搞了
你不是痛恨那首歌嗎？
沒錯
我知道你在裝強悍
我覺得你不像外表那樣兇巴巴
誰兇巴巴，你在鬼扯什麼？
你老是說…  「他不是救世主
維特長老」
「他不可能是救世主，就這傢伙？
你不要鬧了」
我覺得那並不是你
不是真正的你
聽著，艾密特
我本來希望是我，好嗎？
我想成為救世主
我知道聽起來挺幼稚的，我只是…
自從知道預言那一刻起
我就想當救世主
我就在尋獲寶物的工地現場
在它正上方，結果…
是你成了救世主
在城堥漱@夜
你以為我就是救世主
你說我是最有才，最重要的人
那是這輩子
第一次有人對我說那種話
讓我下定決心
一定要…
成為你所形容的那個人
露西
哈？
那是我的本名
你之前問過我，我叫…
露西
我好喜歡這個名字
你們兩個在哈啦什麼？
什麼？  沒啊
我想來幫你們
讓怪貓去拖時間
做生意，做生意，一堆數字
- 這樣有用嗎？
- 有用
壞警察在那
丹尼小子，風笛悠揚…
好了，等我的信號
祝好運，艾密特
露西
這可能是最後一面了
我不愛說再見
我們這麼說吧…
「稍後見，不見不散」
「稍後見，不見不散」？
道別告別，永不離別
露西是哪位？
蝙蝠俠，我們混進去之後
到處都會是聲音感應器
（不要出聲）
我們一定要超級安靜
安啦，老爹
我看過你的笨說明書，別吼我了
班尼，防護罩狀況如何？
對，一切都好極了
只要有人聽懂我的話
正在下載最新一集的
《褲褲在哪堙H》
我哪奡ㄗ勴ЧリF
你明知故問
風笛在呼喚…
壞警察
嗨，我是黑心商人特助
他要你立刻到辦公室拜見他
知道了
- 謝謝
- 不客氣，先生
（警衛室）
嘿，那是誰？
信號來了，可是防護罩還沒解除
我們用飛的
那是阿蝙風格
班尼，解除防護罩
- 解除防護罩
- 現在
解除防護罩
- 搜尋阿爾巴尼亞料理餐廳
- 啥？
我從來沒那麼說過
我不明白你的意思
解除防護罩
班尼，怎麼搞的？
解除防護罩，快點
等著發現我的厲害
請問要在哪一句下面畫線？
解除防護罩
讓我來
麻煩解除你的防護罩
- 防護罩解除中
- 什麼？
好了，倒數三
二
一
蓋上吧
露西
不
哇咧
慘了
偷偷模模繞過角落
維特長老
我看到你意外地
晃進了我的智庫
順帶一提，我找到你的幾個朋友
- 其實是全捉起來了
- 抱歉
- 表現還不賴，壞警察
- 謝謝長官
機甲打手，立刻宰掉這個臭老頭
你剛才說我老嗎？
對，怎樣？
沒怎樣啦，我比較喜歡…
「寶刀未老」
你看，艾密特
腐敗黑心永遠敵不過純潔無瑕…
維特長老
不
親愛的艾密特，過來一點
你一定要知道關於預言的事
我知道，我在盡力了
但我不…
那個預官
是我亂掰的
什麼？
我亂掰的，沒那回事
可是那表示我不…
我不是救世主
你聽我說
我要告訴你的話
將會大大改變整個歷史
不
喂
不再是特別救世主了吼？
但你知道嗎？
沒人說過我很特別
不曾因為光亮相就拿到獎盃
我不是什麼特別的可愛小花
不是
但即使我這麼不特別
你卻比我還不特別
幾千億倍
機甲打手，祭出歸零寶劍
遵命，黑心大人
感覺很怪吧
一分鐘前
你還是全宇宙最特別的救世主
下一分鐘，就變成無名小卒
古董室有收藏這個的好位置
不好意思
掉下去羅
不
拜拜，永別了
現在只剩下一件事要做了斷
釋出瘋膠魔
- 電腦
- 是的，長官
設定噴發老墨機
倒數一百咪咪
沒問題
- 然後終結所有人
- 已在執行中
艾密特，時間應該足夠
給你欣賞
我第一個上瘋膠魔的城市
- 你的老家
- 不
壞警察，很遺憾把你丟在這自生自滅了
什麼？  大人
這無關私人恩怨
純粹公事公辦
在商言商嘛
（一百咪咪）
啟動噴發毀滅瘋膠魔
九十九味咪
九十八咪咪
九十七咪咪
以此類推
全體注意
（男孩賣男孩）
我是企業總裁
哈羅，歡迎參加老墨星期二
不要害怕空中擋住陽光的…
這個烏漆嘛黑龐然大物
你們要擔心的是
接下來我要問的問題
誰要吃墨西哥塔可餅？
對，我知道
塔可餅，塔可餅，吃到斃
好了，各位
表現正常點
很好
大家一起說…凍結
原來這樣到處亂竄
驚聲尖叫很正常
管很寬經理，啟動管很寬機制
啟動管很寬機制
怎麼回事，我動不了了
拜託，誰來救救我們
艾密特，你有辦法吧？
就像之前一樣
你沒在聽嗎？
預言是亂掰的
我不是救世主
我之前還傻傻的自以為是咧
- 艾密特
- 誰啊？
是我
維特長老的鬼魂
艾密特，你之前沒聽我把話說完
因為我掛了
我會亂掰預言
是因為不論誰找到寶物
都能成為救世主
因為成為救世主的唯一條件
就是相信自己能做到
我知道聽起來像貓咪海報標語
但這是真的
當你相信自己是救世主時
你有多神
你只需要更相信自己
但我怎能相信我就是救世主？
我明明就不特別
因為全世界就靠你了
噴發毀滅瘋膠魔
倒數三十五咪咪
什麼？
三十四咪咪
三十三咪咪
三十二咪咪
三十一咪咪
三十咪咪
二十九咪咪
二十八咪咪
二十七咪咪
二十六咪咪
二十五咪咪
二十四咪咪
艾密特，你在干麻？
十八咪咪
十七咪咪
- 十六咪咪
- 露西
- 十五咪咪
- 等等，你要幹嘛？
現在輪你當英雄了
- 十三咪咪
- 不
十二咪咪
稍後見，不見不散
別跳
不…艾密特
七咪咪
六咪咪
五味咪
四咪咪
三味咪
二味咪
一咪咪
零咪咪…錯誤
噴發啟動失敗
艾密特
不
他…救了我們
現在怎麼辦？
總有快樂的…
光明面可想吧
難道沒人有創意了嗎？
艾密特最有創意
世界上有更多
像他那樣的人就好了
也許真的有
十秒後到樓下跟我會合
(十秒後）
老婆，我的褲褲在哪堙H
你猜怎麼了？
找到褲褲了，全劇終
班尼，把影像傳送給宇宙每個人
一九八幾年的LKK科技
你早說嘛
（奧坦）
大家好
你們不認識我
但我上了電視，所以可以相信我
我知道現在情況有點慘
可是還有挽救的機會
這位是艾密特
他和你們所有人一樣
合群的生活著
和你們遵從相同的說明書
他合群功力超強，沒人注意過他
我要向你們道歉
因為我曾經瞧不起那樣的人
我曾經以為
他們只是…
沒創意沒遠景的盲從者
結果事實證明艾密特創意十足
雖然他的創意都很怪
又有點無厘頭
但卻只差一點點
就能拯救全宇宙世界
現在，我們要繼續他未完的事業
拼裝出我們腦堛漫ヰF西
你們都具有
成為原創者的發想能力
我是說真的
拆了地板
掰下零件，拆了你家的牆
拼出只有你能拼出的作品
捍衛你們自己
我們要反擊
摧毀企業總裁
凍結我們的陰謀
今天不會是老墨星期二紀念日
今天會是自由星期五紀念日
但實際上還是星期二
無路可逃了
壞警察？
希望好警察還在我體內某處
我會拖住他們，你們去阻止他們
好主意，但是我們怎麼過去？
開始倒數
十、九、八
- 七、六
- 我可以…
- 五、 四
- 我可以拼裝出…
- 三、二、一
- 我可以拼裝出太空船
你們不阻止我嗎？
拼下去啦，不管你叫什麼名字
好，太空船，太空船
太空船
各單位，攻擊那艘太空船
- 他去哪了？
- 太空船
溫斯黛，你看，大家都來了
來囉！
也不要忘了我們這些拼裝大師喔
怎麼回事？
你們給我停止拼裝
快住手
- 幹得好
- 可能會有用哦
因為你的演說激勵了人心啊
要是艾密特看到這一切就好了
他會說出窩心的話…
我是要
下墜到…
天荒地老喔？
這是另一個顯靈嗎？
我在哪堙H
那是…辦公大樓？
（奧坦大樓）
（請勿靠近）
積木堡
那是什麼？
不，不，不
不
太空船，太空船，太空船
那是什麼鬼？
好可愛哦
不…
別吃我，別吃掉我
別吃掉我，拜託
嗨，艾密特
嗨？
這是，樓上…
樓上那個人？
怎麼回事？
不…真是場大災難
為什麼…那是什麼？
什麼？
為什麼會有一隻魔龍
在豪宅計劃區屋頂？
我只是在玩，然後…
聽著，我知道這很難理解
但這是爸爸的東西，好嗎？
現在你眼前看到的這一切
都是你爸爸的
這是爸爸的精心傑作，那是…
你在地下室搞什麼？
你拆掉了大樓的屋頂？
我不小心弄掉的
你不小心的…
很專業的
很謹慎的拆掉整個大樓屋頂？
是的
你明知道規定，這些不是玩具
- 應該算是吧
- 不算
事實上是高度精密複雜
緊密堆疊積木系統
可是都是在玩具店買的
沒錯，可是
我把它變成大人的作品
盒子上寫適玩年齡八到十四歲
那只是建議，他們不寫不行
你不能怪我無法抗拒
來這堛捫n木的誘惑
在聖誕飾品旁有你可以玩的玩具
- 大堆積木，你想拼裝什麼都行
芬恩，我們來玩個小遊戲
叫做
「把你找到的一切都放回原處」
可是，爸，你不明白…
我才能讓一切恢復原貌
直到永遠
（瘋狂瞬問膠）
更多瘋膠魔？
這場大叛變到此為止
啟動管很寬機制
不，不要啊
轟爆你啦
等等，怎麼回事？
不，等等
不，我們要毀了，求救
不
加油，傑夫，我們來救你了
- 住手
- 不
他派出太多管很寬經理了
這是什麼東西？
- 它是艘戰艦
- 不，這是四不像，什麼都不是
蝙蝠俠在上面做什麼？
這是什麼？海盜機械人？
討厭
住手，住手，不，住手，停啊
你把建築工人弄得滿身膠水
來，給我
住手…他們都是我朋友，快住手
你是個優質船員，可惜…
都玩完了
不
降魔救星寶
我還救得了他們
我們來把建築工人清乾淨吧
他不只是建築工人
爸，他是英雄
不，他不是
他是個一般、很普通
沒特色的建築工人
我需要把他放回原來的地方
我的筆刀放哪了？
一定要拿到降魔救星寶
只要吸引那個小的注意就行了
我一定要動
放去…哪了 ？
動啊
好了
我把那個…
- 爸
- 什麼事？
我好像在中土地附近
看過你的筆刀
太好了，謝謝
不客氣
全靠你了，艾密特
（要相信）
要相信
我知道聽起來像貓咪海報標語
但卻是真的
（神奇通道）
抱歉，街道
我可以看見一切
那是什麼鬼？
我是拼裝大師
出動所有的管很寬經理
拿下他，兄弟們
嗨，大家好
- 艾密特
露西，我要進去那東西堶
沒問題，艾密特
看招
好，過來
我們罩你，小子
這才像海盜的作風
贊啦，艾密特，就這樣
擺平他，兄弟們
艾密特
保持快樂心情
他們要拆散我了
快啊
管他的
你們可以再友善一點啦
艾密特，快走
走啊，你的…
- 機會來了
- 她說得對
- 你辦得到，兄弟
- 衝啊，小子，衝進去
大人，有人闖進來
黑心商人
你死而復活了吼，積木小子？
可惜你來遲了
電骨頭，上啊
我動不了了
看吧，你的朋友們…
全部完蛋了
我的世界快打造好了
只要除掉你就…
- 大功告成
- 不要，拜託
要是你敢亂來的話
我就釋出我的秘密武器
你的秘密武器？
沒錯，它叫做…
救世主的神手
好白爛的名字
好吧，接招了哦，我的秘密武器
是這個
那是什麼鬼？超小的
我什麼都沒看到
是我的手，我把手獻給你
你要我剁掉你的手？
不，我要你一起來
看看這些朋友們做的一切
你可能覺得亂糟糟
有夠亂，一大堆怪怪呆呆的東西
毀掉我的完美好物
好吧，可是我看到的…
是大家受到彼此激勵
還有你
大家把你做的一切
改裝成全新的東西
芬恩，這些都是你做的？
大家同心協力
想要阻止企業總栽
使用瘋膠魔
瘋膠魔是什麼？
在那堶
這堶情H
（請勿靠近）
（不准模）
（把手拿開）
那…企業總裁是大壞蛋羅？
如果…
如果那個建築工人
要對企業總裁說幾句話
他會說什麼？
你…
不一定要做
大壞蛋
你是史上最有才
最有梗
全宇宙世界最超凡入聖的人
你有能力做出神奇的事
因為你就是…救世主
我也一樣
大家也都一樣
預言是亂掰出來的
但是它也蒙對了
我們都能救世
現在，你也可以
而你
還可以
把世界變美好
有人愛抱抱哦
小心點
我聽說它可能會爆炸
艾密特，謝謝你
我想要你知道我心堛滲u心話
從這一刻開始
我對天發誓我絕對不會再…
艾密特…
朋友們，大家都沒事吧？
露西呢？
艾密特
露西
我們成功了
艾密特，等等
蝙蝠俠，有件事想跟你談談
不，溫斯黛
我是說…
露西
他是配得上你的英雄
謝了，蝙蝠俠
艾密特還不酷時我統喜歡他了
哎喲，我有瘋膠魔的解藥耶
怎麼會這樣？
- 消滅瘋膠魔
- 看我的
媽咪，爹地
你們沒事
- 我的兒子啊
- 嗨，嗨，爸
我們沒事，兒子
兩位，上樓吃晚餐了
是你們最愛的老墨星期二
- 好的，老婆，我們馬上去
- 對，我們馬上就去
- 我得警告你
- 什麼？
現在我讓你來這堛捫n木
猜猜誰也可以來玩？
- 誰？
- 你的小妹
什麼？
問題很神奇地順利解決了
你們說對不對？
什麼鬼？
我們來自嘟碰星球
我們要來這堙A毀滅你們
你夠了喔
導演：菲爾洛德
克奡策h福米勒
編劇：菲爾洛德
故事：丹哈格曼、凱文哈格曼
菲爾洛德、克奡策h福米勒
制月：丹林
洛伊李
主演：克奡筒洸埢S
主演：威爾法洛
主演：伊莉莎白班克斯
主演：威爾阿奈特
主演：尼克歐佛曼
主演：愛麗森布
主演：查理戴
主演：連恩尼遜
主演：摩根費堸
月名：樂高玩電影
對，這才叫音樂
黑暗陰沉
重要
有閒創性
聽聽歌詞
黑嘛嘛
沒爸媽
還是黑嘛麻
更多黑嘛嘛，懂嗎？
光亮亮的相反
黑洞
拉上窗簾
在地下室
三更半夜
遮住的窗戶
其他黑暗的地方
黑西裝
黑咖啡
你看，這只不過是歌詞的第一節
黑嘛嘛
沒爸媽
富豪家
比較不凄慘
（紀念凱瑟琳佛萊明）
[Mandarin Traditional]