字幕來源：CMCT團隊    后期：筆?·Lee
翻校人員：頗感興趣    暮云春樹
本字幕非人人影視翻譯  人人影視只做壓制處理
■
我要告訴你一個關于這藍色深海的傳說
在右舷  嗨喲喔
看  在神秘的六英尺之下
有只美人魚正在等你
這不是很壯觀嗎  帶著咸味的海風
風吹在你的臉上
-又是美好的一天  -哦  是啊  真讓人愉快
晴朗的天氣  奔流的大海
特萊頓國王一定心情很好
-特萊頓國王  -哎呀  人魚的統治者  伙計
每個好水手都知道他
人魚  埃里克  別理這些水手的胡說八道
可這不是胡說  這是事實
-我告訴你  你到海的深處去看看他們的生活  -啊
在神秘的六英尺之下
高貴的殿下  特萊頓國王
還有當前最著名的宮廷作曲家
霍雷肖  費隆尼俄斯  伊納肖斯  克魯斯特雷索斯  塞巴斯蒂安
我一直期待著這次演出  塞巴斯蒂安
尊敬的陛下
這次音樂會將是我指揮生涯  中最完美的一次
您的女兒們...  她們是最引人注目的
是的
-特別是我的小女兒艾莉兒  -是的  是的
她有著最美麗的聲音  嗯
可她彩排的時候只露了一面
啊  我們是特萊頓國王的女兒
父親最愛我們  給我們起了美麗的名字
阿葵達
安德麗娜
阿麗斯塔  阿蒂娜
阿德拉  阿拉娜
還有最小的女兒
我們的七妹  我們現在把她引見給大家
來唱一首塞巴斯蒂安寫的歌  她的聲音就象銀鈴一樣
她就是我們的小妹妹艾莉...
艾莉兒
艾莉兒  等等我
弗勞德  快點
你知道我游不了那么快
那就是了
這是不是很奇妙啊
啊  是啊  當然  這...  真偉大
我們要馬上離開這里
你是不是害怕了啊
誰  我  不可能
-就是  那看起來挺陰森的  -嗯
而且我覺得我可能病了
啊  我有點咳嗽
那好吧  我打算進去
你就在這等我吧  順便幫我看著點有沒有鯊魚
好  沒問題  你去吧  我在這待著并且...
什么  鯊魚  艾莉兒
艾莉兒  我不能...  我是說...
艾莉兒  救命
-哦  弗勞德  -艾莉兒
你真的認為這周圍有鯊魚
-弗勞德  別象只孔雀魚一樣  -我可不是孔雀魚
真壯觀
我是說我真喜歡這里
刺激  冒險  危險  潛伏在每個角落里...
艾莉兒
哦  你沒事吧
嗯  沒事  沒事  我很好
哦  天啊  哦  天啊
你以前看見過這么漂亮的東西嗎
哦  真酷  不過  嗯  那是什么
-我不知道  我猜可能是史卡托  -可那是什么呢
-你聽見什么動靜了嗎  -嗯  我在想這回是什么東西
-艾莉兒  -弗勞德  放松點好嗎
不會有什么事的
鯊魚  鯊魚  我們要死了
哦  不
你這個欺軟怕硬的家伙
-弗勞德  你可真是只孔雀魚  -我不是
嗯  1400  然后是  92
嘟-滴-嘟  嘟-嘟-嘟
啷-叮-叮  嘟-嘟-滴-嘟
-史卡托  -啊
美人魚離開家了
艾莉兒  你好嗎  孩子
-哦  游的這么快  -史卡托  看看我找到什么了
我們剛才在沉船里  這東西就在地上...
人類的東西  嗯  嗨  讓我看看
哦  哦  看看這個
哦  這東西很特別  這東西非常非常不一般
-什么  這到底是什么東西  -這是叮當舞者
人類用這個小東西弄直頭發
看著  就這樣轉一下  然后拔出來...
你就得到一個非常美麗  時髦的發型
人類非常在意這個
一個叮當舞者
-那這是什么  -啊
我已經很多年沒見過這東西了  這東西非常奇妙
是個鑲邊的  球狀的
-小號筒  -哦
那還是在史前的時候
人們經常無所事事  面面相覷
所以覺得很無聊
于是  他們發明這小東西來制造美妙的音樂
請允許我
音樂
-哦  扎著我了  -啊  音樂會
-啊  天啊  我父親會殺了我的  -音樂會是今天開嗎
-也許你能從里面找出個農夫或者什么的  -真對不起
我必須走了  謝謝你  史卡托
任何時候都歡迎你  小可愛  任何時候
這就對了  趕快回家吧  公主
我們可不想  錯過老國王的慶典  是吧
哈哈  慶典  真的嗎  哼  呸
以前  我有  更好的宴會
在我住在宮殿的時候
可是現在看看我
骨瘦如柴
被流放  而且餓的要死
可他們卻開什么魚類的慶典
好啊  我很快會為這慶典送點東西的
阿漂  阿浮...
你們給我好好監視  他的小女兒
她可能會成為消滅特萊頓的關鍵
我不知道我還對你怎么辦  小婦人
爸爸  真對不起  我給忘了
-因為你粗心的行為...  -粗心和不計后果的行為
整個慶典  哦...
都給毀了  整個慶典完全給毀了
這次音樂會本來是我輝煌藝術生涯的一個頂峰
現在可好  真得感謝你  我成了整個王國的一個笑柄
可這不是她的錯...  啊  對了  一開始是鯊魚追我們
對  沒錯  然后我們想  可是我們不能  然后...
接著...  接著我們...  哦
后來我們就跑了
接著海鷗飛來了  然后  就是  就是...  接著
海鷗  什么  哦
你們是不是又到海面上去了  是不是
-可什么事也沒有啊  -哦  艾莉兒  我得和你說多少次才行
你可能會被那些野蠻人看見的  那些人類
-爸爸  沒有野蠻人的  -那很危險
你想過嗎  也許哪天我的小女兒
被那些吃魚的家伙抓住
我已經16歲了  我不再是小孩子了
別這么和我說話  小家伙
只要你在海里生活  就必須遵守我的規則
-可是你聽我說...  -別和我說別的
我不想  再也不想聽到你又到海面上的事了
明白了嗎
年輕人  他們以為他們什么都知道
你對他們管的松一點  他們就會離你而去
你覺得我對她是不是太嚴格了
當然不是
為什么  要是艾莉兒是我女兒  我就要讓她知道誰是頭兒
絕對不允許什么到海面上的事
哦  陛下  我會牢牢的看著她的
-你說的太對了  塞巴斯蒂安  -當然
-艾莉兒  需要一個人長期的監督  -長期的
得有人看著她  好讓她別有什么麻煩
-一直看著她  -而你就是最佳人選
我怎么干這個了
我應該做曲啊
而不是跟在一個倔強的年輕人后面
嗯  這小姑娘要干什么
嗯
艾莉兒  你沒事吧
要是爸爸能理解多好啊
我真不明白他的行為方式
我就想不明白  能作出這么美妙音樂的人
可能是壞人
看  如此優雅
我的收藏如此純粹
我就是那個女孩
那個無所不有的女孩
看  這隱密的寶藏
一個山洞埋藏著多少奇跡
環視四周  你便會發覺
是的  她無所不有
我有許多小玩意
我有許多沃齊和瓦齊
你要什么  我就有20
可誰在意  無所謂
我要更多
我要到人群中去
我想看他們起舞
用那個東奔西走...  那個叫什么
哦  是腳
拍打魚鰭你無法走遠
只有用腳才能跳躍起舞
散步在...  這個詞又怎么說
街道
在那里他們散步  在那里他們奔跑
在那里他們整日沐浴在陽光下
自由行走  希望我也能
成為他們的一份子
如果我能生活必須付出什么
離開大海
我該拿什么去交換那樣的一天
在沙灘上取暖
你一定要踏上陸地他們才理解
他們肯定不會斥責女兒
美麗的年輕姑娘  游泳之癥
準備去承受
準備去了解人們所了解的
向他們請教我的問題并得到答案
火是什么  怎么會...  那個詞怎么說
燃燒
這是我的大好時機  我是如此地渴望
渴望去岸上探險
離開大海
希望我能夠
成為他們的
一份子
塞巴斯蒂安
艾莉兒  你在...  你怎么能...  這都是什么
這是  嗯...  這僅僅是一些收藏品
哦  我知道了
你的收藏  哼哼  如果  你爸爸知道這些...
你不會告訴他的  是吧
哦  求求你  塞巴斯蒂安  他永遠也不會理解的
艾莉兒  你的壓力太大了
跟我來  我帶你回家
給你沏些熱東西喝
-你覺得那是什么...  -艾莉兒
艾莉兒
艾莉兒  你要干什么啊...
天啊
艾莉兒  艾莉兒  快回來
馬克斯  過來  小家伙
嗨  來啊  你干什么呢  啊  馬克斯
過來  馬克斯
棒小伙子  棒小伙子
嗨  小家伙  是不是很熱鬧啊
史卡托  安靜點  他們會聽見你的
哦  知道了  我知道了
我們是勇猛無畏的  我們不會被發現的
我從來沒這么近的看著一個人
嘿  他真英俊  是吧
我不覺得  它有這么多毛  而且對我垂涎三尺
我不是說它呢
我是說和它玩的那個人
安靜  安靜
下面我榮幸的
贈送一件禮物給我們  尊敬的埃里克王子
這件禮物非常特別  也非常昂貴
非常巨大的生日禮物
啊  格林斯比  你這個老瘦子  干嘛這么客氣
沒什么
生日快樂  埃里克
嗯  格林...  這個  嗯
這  啊...  這東西真的很別致
當然  這是我親手做的
而且  我本來希望  這是你的結婚禮物呢
老天  格林  別提這個
看  你并不傷心  因為我并不愛
格羅海文的王子  是嗎
哦  埃里克  這不僅是我個人的想法
全國人民都希望  看到你能安頓下來
找到一個好女孩
哦  合適的人肯定有  只是我...
只是我還沒有找到而已
可也許你還沒有下工夫去找
相信我  格林  我找到了一定會和你說的
毫無疑問  那感覺就象...  就象觸電一樣
暴風雨就要來了
各就各位  綁好繩索
哇  好突然的大風啊  這么快就來了
艾莉兒
小心
格林  抓住我
馬克斯
跳下來  馬克斯  快點  小家伙  跳下來  你沒問題的  馬克斯
埃里克
他是不是  死了
這很難說
嗯  我聽不到他有心跳
不  你看啊  他在呼吸呢
他這么瀟灑
我要如何付出什么與你相守
我要付出什么才能與你相依
你對我一笑我就手足無措
我們在何處散步  我們在何處奔跑
如果我們可以整天待在太陽下
只有你和我  我就能
成為你們的一份子
埃里克  埃里克
你別總這么嚇唬我
這讓我血壓升高
一個女孩  救了我
她...  她剛才在唱歌
她有著最美妙的嗓音
哦  埃里克  我想你可能喝了太多的海水了
咱們走吧  走吧  馬克斯
咱們應該把今天發生的這些事都忘掉
老國王什么也不會知道
你肯定不會告訴他的  我也不會告訴他  我想讓自己安全點
我不知何時  不知如何
但我知道有事情發生了
你將會看到
某天我將成為
你們的
一份子
哦  不  不  不  不  不  不  我真受不了了  這太簡單了
這小家伙愛上了一個人
而且不是個普通人  是個王子
她爸爸會喜歡的
這個特萊頓國王任性的  害了相思病的小女兒
將會成為我的后花園里一個迷人的景致
艾莉兒  親愛的  該走了
你在里面待了一早晨了
最近她怎么回事
-啊  早上好  爸爸  -好
-哦  她談戀愛了  -什么  她怎么了
這多明顯啊  爸爸  艾莉兒戀愛了
艾莉兒  戀愛
還好  到目前為止還可以
我不認為老國王現在已經知道了
可是要想長時間的保密可不容易
他愛我
嗯  他不愛我
他愛我  我就知道
艾莉兒  別說傻話了
我想見他  就在今晚
-史卡托  知道他住在哪兒  -艾莉兒  求求你了
你清醒一點好嗎
我要游到他的城堡  接著弗勞德會吸引他的注意力
-然后我們...  -這才是你的家
艾莉兒  聽我說
人類世界...  一團糟
海里的生活比陸上要好得多
別人湖中的水草總是更綠
你夢想著上去
可那是個錯誤
看看你周圍的世界
就在這海底
如此美妙的東西
你還奢求什么
在海底  在海底
親愛的  海底比陸地更好
當我們在海面上徜徉
人類卻要在烈日下奔波
這里的魚都很快樂
隨波逐浪
岸上的魚并不快樂
他們在缸中暗傷悲
可缸中魚依然幸運
還有更可怕的命運
如果某日主人餓了
猜猜看誰會成為盤中餐
什么  不  在海底
在海底
沒人傷害我們  煎熬我們  把我們做成肉丁
陸上的人視我們為美餐
在海底我們遠離危險
無憂無慮  生活就是水泡
-在海底  -在海底
因為這里的生活多么美好
-自然地  -自然地
連鱘魚和電魚都忍不住嬉戲
我們自得其樂  你能在海底聽到
蠑螈吹苗  鯉魚弄琴
歐鰈賣力地拔弄貝司
銅做的貝司  白鮭玩浴盆
-錨爪是靈歌的之王  -是的
電魚演奏  鱈魚拔弦
魚搖滾  黑鯨歌唱
胡瓜魚和鯡魚  他們知道身在何處
哦  還有河豚在喘氣
-是的  在海底  -在海底
-在海底  -在海底
當沙丁魚開始跳比根舞
-對我來說如聞仙音  -對我來說如聞仙音
他們有什么  大堆的沙子
我們有貝殼樂隊
每個小蛤  都知道如何擠塞
每個彈頭魚都知道劃地盤
每個小蝸牛都知道如何哀嘆
這就是水底為何如此火熱
是的  我們隱居于此  在泥沙之中
在海底
艾莉兒
得有人想個辦法讓她待在海底
塞巴斯蒂安
塞巴斯蒂安  我到處找你
-老國王急著找你  -老國王
他要馬上見你  和艾莉兒有關
-完了他知道了  -嗨  現在咱們猜猜
嗯  誰會是那個幸運的人魚呢
過來  塞巴斯蒂安
不要有任何舉動  一定得冷靜
陛下
-陛下  尊敬的陛下  -塞巴斯蒂安
我很關心艾莉兒
你最近注意到沒有  她的行為有點反常
-哦  嗯  反常  -比如  老是幻想
做白日夢  自己唱著玩
你沒注意到嗎  嗯
哦  好象是  我...
-塞巴斯蒂安  -嗯
我知道你有些事瞞著我
隱瞞什么
關于艾莉兒
-艾莉兒  -她戀愛了  是吧
我試過阻止她  陛下  可她根本就不聽我的
我告訴她離人類遠點  他們很壞
-他們是個大麻煩  -人類  什么人類
人類
誰說人類了
弗勞德  為什么你就不能把實情告訴我呢
你會知道的  這是一個驚喜
哦  弗勞德
弗勞德  你真是太好了
這雕像真象他  還有眼睛
怎么了  埃里克  想讓我和你一起走
這太突然了  好吧  我答應你
爸爸
我覺得我是個講道理的人魚
我制訂了一些規則  同時我也希望  這些規則能夠被遵守
-可是  爸爸  我...  -這是事實吧你救了一個溺水的人
-爸爸  我不得不...  -和人類接觸是絕對禁止的
艾莉兒  你知道的  誰都知道
-當時他快要死了  -沒人關心這些
-你根本不了解他  -了解他
我才用不著了解他  他們都一樣
沒骨氣的  野蠻的食魚人  根本就不值得同情...
可是爸爸  我愛他
你說什么
你沒腦子了嗎
-他是人類  可你是人魚  -我不在乎
老天啊  艾莉兒  我得讓你明白
如果你堅持要這么做  那...  就別怪我了
爸爸  不要啊
不要  求求你了
爸爸  停下來  爸爸停下來
爸爸  不要啊
艾莉兒  我...
你們先走吧
-可憐的孩子  -可憐又可愛的小家伙
她現在有了很嚴重的問題
咱們能為她干些什么呢
不過有一件事
誰...  你們是誰
別害怕
我們是代表一個能幫助你的人來的
她能讓你所有的夢想成真
你想象一下...
你還有你的王子...
永遠在一起
-我不明白  -娥蘇拉有著巨大的能量
你是說海底女巫
為什么  那是...  我不能
不  出去  讓我自己待會兒
你自己看吧
這只是一個建議
-等一下  -什么
-可憐的艾莉兒  -我不是故意說出去的
那是個意外
艾莉兒  你干什么呢
艾莉兒  你在這和這些壞蛋在一起干嗎
我要去見娥蘇拉
艾莉兒  別去  別去  她是個魔鬼  她是個妖怪
那你怎么不告訴我爸爸去啊  你最喜歡干這個了
可是  我...  來吧
這邊
進來  進來  我的孩子
我們不能待在大門口啊  這是不禮貌的
你是不是對你父親的教訓很不滿意啊
現在  你來到這里
是因為和人類有關的事  就是  那個王子
我不會責怪你的  他確實是個好對象  是吧
好了  小天使
解決問題的方法很簡單
唯一的方法就是你自己變成一個人
你能幫我實現嗎
可憐的孩子  那正是我要幫你的
我就是為了
幫助一些象你一樣的人魚
可憐的靈魂  不知道要漂向哪里
也許過去  我是有點邪惡
可他們不應該取笑我  叫我女巫
而且你會發現現在我已經都改了
我后悔以前做的事  現在我找到了光明并且改變了
是吧  沒錯
而且我很幸運的知道一點魔術
這是我天生的  能掌握這些魔術
而且現在  你別笑話我  我用這魔術
幫助那些可憐的人
悲慘的
可憐的  不幸的
痛苦的  有需要的人
有的人想變的瘦點  有的人想要一個女孩
我就去幫助他們  對  我做到了
這些可憐的  不幸的靈魂  這么的難過
他們來到我這  向我哭訴  求我幫助他們
我幫助他們  是我  我幫助他們
以前曾經有這么一兩次
有些人什么也不想付出
我不得不懲罰他們
是的  我因為這些被抱怨
但是我本來就不是個圣人
為這些可憐的不幸的靈魂
現在  我的條件就是
我給你一劑藥  你吃下去能讓變成人三天
明白了嗎  三天
現在  聽著  這很重要
在第三天太陽下山之前
你一定要讓王子愛上你
就是說  要讓他吻你
不僅是要求他吻你-是那種發自內心的吻
如果在第三天太陽下山之前他吻了你
你就能永遠的變成人類
但是如果他沒吻你  你就會變回人魚
并且  屬于我
不  艾莉兒
成交嗎
要是我變成人了  我就再也看不到我的爸爸和姐姐了
沒錯
但是你就能得到你的愛人
生活中總是有困難的選擇  是吧
哦  對了  還有一件事
咱們還沒討論怎么付款的問題呢
你不能只得到而不付出  是吧
-可是我什么也沒有...  -我不會要很多的
就是一點點小東西  你甚至感覺不到
我想要的就是你的聲音
-我的聲音  -你明白了  可愛的小家伙
不再說話  唱歌
可是沒有了聲音  我怎么...
你有你的外表  美麗的面孔
而且別忘了還有重要的身體語言
男人不喜歡說話太多的人
他們認為話多的女孩讓人害怕
是啊  如果女孩不停的說話會多煩人
而且  親愛的  整天說些孩子氣的話有什么用
他們根本就不會對談話留下什么印象
那些紳士根本就會避免談話
他們喜歡內向的女人
這樣女人才能抓住她的男人
快點  你這可憐不幸的靈魂
來吧  趕緊決定
我非常忙
這要的不多  就是聲音而已
你這可憐不幸的靈魂
悲哀  痛苦
你要是想過一座橋  我的小寶貝  你不得不付錢啊
來  深呼吸  然后再吐出來
阿漂  阿浮  現在我得到她了
王牌就是這紙卷
這個可憐  不幸
靈魂
白鯨  閃光鱘魚
快讓里海的風吹起來
拉里西斯  格羅西蒂斯  埃馬克斯  拉里吉蒂斯
把聲音給我
現在  唱歌
繼續  接著唱
那聲音  我怎么也忘不了
我到處找她  馬克斯  她能在哪呢
哇  看看這是誰啊
你看看你  看看你
一定有什么事  別告訴我
我猜到了  這是你的新發型  對吧
你肯定用那個叮當舞者  是吧
沒有  沒有  嗯  哦  我想想
那就是撿到新的貝殼了
沒有新的貝殼  我怎么站不穩啊
-我要是在這站太久了的話...  -她有腿了  你這個白癡
她用她的聲音和女巫換了腿
我明白了
艾莉兒變成人了
她得讓王子愛上她  而且讓他得...
-他得吻她才行  -而且她只有三天的時間
瞧瞧她
有了腿  人類的腿
我的神經受不了了  這真是個災難
她爸爸會怎么說  我告訴你她爸爸會怎么說
他會說他要殺了我這個小螃蟹  這就是她爸爸要說的
我現在一定得直接回王宮去
告訴他我看到的一切...
別沖我搖頭  小婦人
也許還有時間  如果我們能讓那女巫
把聲音還給你
你就能象條普通的人魚一樣回家并且
并且...
并且悲慘的度過余生
好了  好了
我會幫你找到王子的
天  我的心太軟了
現在  艾莉兒  我來告訴你  如果你想真的象個人類
第一件事就是象人一樣穿衣服  現在  讓我想想
馬克斯  什么  啊  什么
馬克斯
看起來不錯  孩子  看起來很迷人
安靜  馬克斯
你怎么了  伙計  哦
哦  我明白了
你沒事吧  小姐
要是這個蠢家伙嚇著你了  我很抱歉
他真的不會傷人的...
我看見你覺得特別眼熟  咱們以前見過嗎
我們見過  我知道  你就是那個  那個我一直尋找的人
你叫什么名字
你怎么了  怎么回事
你不能說話  是嗎
哦  那你就不是我要找的人了
什么  你受過傷
不  不  你需要幫助
哦  哦  小心  小心  慢點
哦  你一定經歷了什么事
別擔心  別擔心  我會幫助你的
來吧  跟我來  你會沒事的
你是因為船只遇難被沖到岸邊的
哦  可憐的人
在這里你會馬上覺得舒適的
我得...  我去洗一下你的衣服
好了  你們肯定都聽說這個女孩了吧
-沒有  -杰魯德  說...
杰魯德說的什么時候能讓人相信
-我是說  真的  -夫人  別這樣...
這女孩穿的這么破  而且還是個啞巴  她怎么可能是個公主呢
要是埃里克想交個女朋友  我倒認識幾個
很不錯的女孩
哦  埃里克  有點腦子好不好
哪個好女孩會到處游泳去救人
然后又很奇怪的消失...
我和你說啊  格林  她真的存在
我一定會找到她  然后我打算娶她
來吧  親愛的  別害羞
哦  埃里克  我不是做夢吧
天  你是這么漂亮
過來  過來  你一定很餓了吧
我來幫你  親愛的
來這...這來  嗯  這樣好多了  現在舒服多了吧
哈哈  很好
我們這可不是經常有這么可愛的客人的  是吧  埃里克
哦  你喜歡嗎  這很不錯
-哦  我  -很抱歉  格林
為什么  埃里克  這是這幾周來第一次笑
啊  很有趣
卡洛塔  親愛的  晚餐吃什么
啊  你們會喜歡的  切夫做了他的拿手菜  螃蟹
莫里斯  謝瓦利埃
我多喜歡這職位
熱愛做海鮮
首先我要砍下它的頭  然后我抽出骨頭
用這把刀  把他們一砍兩段
把他們的肚子清理干凈  然后用油炸
上帝啊  我真的喜歡小魚  你不喜歡嗎
和這些經典的技術相比
這些東西真的很吸引人
首先用這個棒子拍扁了
然后駁下皮  再切成薄片
然后灑點鹽  有點咸味好吃
-哦  -天哪  我好象漏了一個
看看這是什么
怎么能漏了這個可愛多汁的螃蟹呢
加點作料  灑點鹽
然后再輕輕拍上點鹽
再來點面包渣  你不會覺得疼的  你已經死了
接下來你會覺得很幸運
因為你就要到我的大銀鍋里了
嗯
這是什么  哦
哦  哦  哦
我想我最好去看看  路易在樓上干什么呢
出來  你這個小東西  是男人就出來
-路易  -哦
-你干什么呢  -沒事  我就是  啊  啊...
抱歉夫人
你知道  埃里克  也許  咱們的客人想
參觀一下我們的王國
去外面走走
對不起  格林  你剛才說什么
你不能總這么悶悶不樂  你得出去走走
你得干點什么  有點活力  別光琢磨...
放松  格林  放松  這是個好主意
那  你什么意見  你想不想和我們一起
明天去參觀一下我的王國
那太好了  現在咱們把這螃蟹吃了吧
過來  伙計
毫無疑問
今天是我這一生最羞辱的一天
我希望你為我今天所做的感謝我  小婦人
現在  咱們得計劃一下怎么讓王子吻你
明天  當他帶你參觀的時候  你要打扮的最漂亮
你要眨你的眼睛  就這樣
你要噘起你的嘴唇  就象這樣
真是不可救藥  這孩子  你明白嗎
絕對沒希望了
-有什么線索嗎  -沒有  陛下
我們找了所有的地方
沒有一點您女兒或者塞巴斯蒂安的線索
好吧  繼續找吧  每一處珊瑚  每一個貝殼
任何人不許睡覺直到她安全的回來
是  陛下
天  我干了什么啊  我都干了什么
-他吻了她了嗎  -還沒呢
嗯
哦  茱蒂
嗨  弗勞德  吻了嗎
沒有  還沒有
哦  他們...  他們最好快點
快點  跑快點
-我什么也看不見  -什么也沒發生
就剩一天了  可這王子這么慢
好吧  就這樣  叫做
浪漫激勵
后退
天  應該有人幫幫那可憐的小東西  別讓他這么痛苦
哦  天  都是些沒用的東西
求人不如求己
首先得創造那種情緒
鼓
弦樂  管樂
歌詞
你們看看她
坐在你對面
她說的不多  可她有種奇怪的吸引力
盡管你不知道為什么  只要努力就是了
你不打算吻這女孩嗎
你聽見什么了嗎
-對了  -你喜歡她
看著她  你知道你想要什么
很可能她也想要的
有個方法可以問她
不用什么語言
什么也不用說  去吻那女孩吧
和我一起唱
沙啦-啦-啦-啦  哦-哦-哦
這男孩太害羞  他不敢吻這女孩
沙啦-啦-啦-啦  真可惜  太害羞了
太可惜了  他就要失去這女孩了
你知道  我到現在還不知道你的名字
可能我可以猜出來  嗯  是不是米亞爾得
哦  不是
那是戴安娜  拉切爾
-艾莉兒  她叫艾莉兒  -艾莉兒
艾莉兒
這名字真美  好吧  艾莉兒
現在是你們的好時間
在蘭色的珊瑚礁上漂流
趕緊去吻她
-沒有多少時間了  -嗯  嗯  嗯  嗯
她什么也沒說  她什么也說不了
除非你吻了她
沙啦-啦-啦-啦  不要害怕
你已經準備好了  去吻她啊
沙啦-啦-啦-啦  別停下來
不要掩飾你自己也想吻她
嗚啊  嗚啊
沙啦-啦-啦-啦  靜靜的漂浮著
聽著這歌聲
這歌聲鼓勵你去吻那女孩
沙啦-啦-啦-啦  美妙的音樂
這歌聲說  你應該去吻那女孩
來吧  吻她  吻這女孩
為什么不去吻她呢
去吻她啊
-過去  -親吻那女孩
嗚啊  堅持住  我抓住你了
干的好  伙計  太懸了
太快了  這個小蕩婦  嗯  她比我想象的厲害
這樣  這么下去  太陽下山之前他就會吻她了
現在該我親自出馬了
特萊頓的女孩就應該是我的  我要讓他著急
我要讓他象熱鍋里的螞蟻
埃里克  讓我說一下
這女孩比你夢中的女孩好
溫柔  美麗  而且就在你面前
艾莉兒
艾莉兒  醒醒  醒醒  我剛聽說件事
祝賀你  我們成功了
哦  你這白癡在說什么呢
沒錯  就你們兩個不知道了
整個城市都在傳聞王子
今天下午要結婚了
你知道嗎  他要結婚了
你才真是個白癡呢  我就是想先祝你幸福
一會見  我可不想錯過婚禮
好了  現在  埃里克
現在看起來是我錯了
那個神秘女郎看來是真的存在的
而且這么可愛
祝賀你  親愛的
我們打算盡快的結婚
是  當然  埃里克  可是  嗯  這需要時間  你知道的
那就今天下午吧  格林斯比  婚禮就在今天太陽落山的時候
嗯  很好  埃里克  就照你說的辦
多漂亮的新娘啊
我是多么的非凡
事情向我設想的發展
很快這小人魚和整個海洋都是我的了
海底女巫  哦  不  她要...  我得...
艾莉兒
艾莉兒  我是飛來的...  我是...
當然我是飛來的  而且我看見了女巫...
她在照鏡子
而且用偷來的聲音唱歌
你聽見我說什么了嗎
王子要和女巫偽裝的人結婚
-你確認嗎  -我錯過嗎
我是說  這都什么時候了
我們怎么辦
在第三天太陽落山之前
艾莉兒  抓住
弗勞德  盡快帶她到那艘船上去
我會的
我得讓老國王知道  他得知道這些事情
-那我干什么啊  我干什么  -你
想辦法拖延婚禮
拖延婚禮  怎么拖延
怎么辦  對了
快點  快點  咱們有很緊急的事要做
親愛的...
別著急  艾莉兒  我們能做到
我們...  我們快到了
嗯  埃里克  你愿意娶瓦妮莎
作為你的合法妻子
一生一世永遠在一起嗎
我愿意
那么  你...
啊
以上帝...
離我遠點  粘呼呼的小東西...
哦  為什么你們這小東西...
啊  啊
-艾莉兒  -埃里克
你...  能說話了
-你才是我要找的人  -埃里克  離開她
-我一直想著你  -哦  埃里克  我一直想告訴你
埃里克  不
太遲了
你們太遲了
-再見  孩子  -艾莉兒
可憐的公主
我不是要對付你  我有更大的目標...
-娥蘇拉  站住  -唔
為什么  特萊頓國王  你好嗎
-讓她走  -不可能  特萊頓  她現在是我的了
-我們之間有交易  -爸爸  對不起  我...  我...
我不想這樣的  我不知道會這樣
你瞧  這合約絕對合法  已經簽署而且不可以違約
甚至對你這國王
當然  咱們也可以講講條件
女兒對老國王來講非常重要
所以我們可以交換一下
用你的王位
-埃里克  你要干什么  -格林  我已經失去過一次了
我不想再一次失去她了
好了  咱們能成交了嗎
哈哈  成交了
不  哦  不
陛下
爸爸
-這終于是我的了  -不
你
-你這個妖怪  -別干傻事  你這個小毛孩子
同意不同意  我要生氣了...  哦
-你這個小東西  -埃里克  埃里克  小心
抓住他
上啊
哦
跟你的愛人說再見吧
啊
孩子  我可憐的孩子們
埃里克  你得趕緊離開這
不  不不會離開你
你這個可憐的小傻瓜
小心
現在我是大海的統治者
海浪要聽我的命令
埃里克
大海和其所有的生靈都臣服于我
你們好好相愛吧
她看來是真的很愛他  是吧  塞巴斯蒂安
是啊  就象我平時  經常說的  陛下
孩子們會有他們自己的生活
你總說嗎
那么現在就只有一個問題了
什么問題  陛下
我會非常想念她的
啊
太好了  謝謝  謝謝
我愛你  爸爸
我們可以散步  我們可以奔跑
現在我們可以整天在一起  在陽光下
只有你和我
讓我成為
你生命的一部分