最後參觀的一天。
我不知道為什麼沒有人希望他們。
靶心。
- 嗨，超級老傢伙！ - 一個博物館？一次嗎？
我最討厭的東西。
- 哦，男孩。 - 沒關係，托馬斯。
我會帶他們。
你確定嗎？我認為這些都是“拘留”的孩子。
難道你不擔心。我可以處理它們。
- 你去把你的休息。 - 謝謝。
跟著我，孩子。
喲，小姐！該博物館的門是這樣的。
是的，它是，但你是不是像其他的孩子。
哦，不，不，不。你需要看到一些特別的東西。
權利，通過這扇大門。
你看到的東西，小姐。
我是誰？或者是你沒有看到的東西？
拜託
現在，今天是11月2日。有誰知道這裡為什麼這個日期很重要？
- 塔克週二！ - 號
“峽谷自己在萬聖節糖果”的一天？
沒了。今天是死者的一天。
等待。是國家殭屍白天還是什麼？
你不能走這條路！您將獲得我們倆遇到了麻煩。
該...博物館管理的古老規則。
嗯，我想我可以視而不見，我...
親愛的。
看哪，兒童，墨西哥的輝煌之美！
這個地方是瘋子。
這麼多的頭骨！
至少，這部分不是跛腳。
- 這是什麼書？ - 這是生活的書。
所有的世界是由故事......
所有這些故事都在這裡。
這本書擁有許多真理。
有些是真的。
“五月五日節之戰”？
梅奧！我愛梅奧。
還有一些，沒有那麼多。
薩爾瓦多chupacabras，傳說中的山羊吸盤？
我要得到一個。
現在，雖然你可能會懷疑其中一些故事......
有一件事，我們肯定知道。
墨西哥是宇宙的中心。
而不久前，在墨西哥的中心...
是聖天使的古樸小鎮。
Churros！ Churros！
磨砂churros！
現在，當然，因為聖天使是宇宙的中心，...
它下面躺著......記住的土地。
喜慶和神奇的地方
對於那些誰在親人的回憶生活。
以下是...謊言被遺忘的土地。
在悲傷和孤獨的目的地為那些可憐的靈魂......
誰也不再記得。
但在此之前，我可以正常開始我們的故事...
你需要滿足這些領域的兩大神奇的統治者。
- 那是誰？ - 這就是拉老爹。
她是做出來的甜蜜糖果。
- 她是那麼漂亮。 - 她，是不是她？
她熱愛全人類，並認為他們的心是純潔和真實的。
那就是Xibalba。
這迷人的壞蛋認為人類不那麼純粹，只是喜歡他。
他看起來怪異。
是的，他做出來的焦油和噁心的一切，在整個世界的。
他是那麼...漂亮。
怎麼樣的鬍子-O的怪人？
這是蠟燭製造商。他一直都處於平衡狀態。
他做出來的蠟和有一個完整的雲鬍子。
雲？
行。讓我告訴你一件事。
所有這些在這裡木雕人物...
他們代表現實中我們的故事，就像你和我。
因此，我們的故事在當天墨西哥電話的人開始...
死者的一天。
- 沒有退路。 - 不投降！
在這喜慶的，陶醉的一天...
家庭帶來的食品和產品，以自己心愛的祭壇。
- 這就像一百年生日派對。 - 是的。
和死者世紀被驅逐後，這個特殊的日子......
Xibalba已經受夠了。
真的，我親愛的你不知道有多冷和卑鄙
被遺忘的土地就成了。
就像你的心臟，Xibalba。就像你的心臟。
為什麼我必須排除暗淡荒原
而你享受無盡的節日中的土地記住了嗎？
這簡直是不公平的。
-  Xibalba！ - 什麼？這是他的時間。
- 更多或更少。 - 不是今天，我的愛。
來吧，親愛的。貿易土地和我在一起。我求求你！
你當你乞討太可愛了。
- 我是認真的。我恨它那裡。 - 嘿。你在那裡，因為你騙了！
你做你的床與賭注。
你不是男人，我所有這些幾百年前就愛上了。
讓我們不要過去，MI奧馬爾住。
反正，我在想...
如何另一個小的賭注？
你認為你可以平靜我的憤怒的火焰與另一個賭注？
究竟你有什麼想法？
讓我們來看看菜單的晚上。
看那兒，我的愛。經典的凡人的困境。
兩個男孩。最好的朋友，不會少。
愛上了同一個女孩。
不要害怕，señorita。你的英雄已經來臨！
是這樣嗎？
你怎麼敢打斷guitarrista？
- 這個女孩是我的。 - 從來沒有！
她是我的。
我是屬於任何人。
我相信，我們有我們的賭注。哪個男孩會娶她嗎？
很好。
我們將分別選擇這些男生為我們的冠軍之一。
讓我們祝他們好運。
- 瑪麗亞，是不是你停飛？ - 我的父親是反應過度。
我應該如何知道，雞不喜歡洗澡的嗎？
不用擔心。他知道一個真正的男人是保護你今晚。
- 你甚至還沒有接近。 - 不過，我有一個鬍子。
是啊，就像你奶奶。
- 瑪麗亞。 - 莫羅！
來吧，萬卓。
你的媽媽會為你感到驕傲。
- 你認為她會回來，今晚？ - 卡門在這裡。
但它更像是...
就像一個溫暖的感覺你當親人都和你在一起。
所有這些家庭失去了一個人。但只要我們記住他們......
我們可以感受到他們的存在與我們每年一晚。
我只是想我可能會看她一次。
她總是聞起來像鮮花。
我記得她的歌聲。
她是個好女人，那一個。
我很想念她這麼多。
僅僅是寂靜的，你能感覺到它。
你的母親是在這裡，以及所有我們的祖先。
只要我們記得他們，他們是和我們在一起。
我們忘記他們的那一刻，他們是真正的走了。
我能感覺到他們。
善良的人，我可以請有一點你的麵包嗎？我太餓了。
我敢肯定，媽媽希望你擁有它。沒錯，爸爸？
謝謝你，親愛的。作為回報，你有我的祝福。
願你的心臟永遠純潔，勇敢。
- 我們怎麼說，馬諾洛？ - 謝謝你，塞諾拉。謝謝。
馬諾洛。始終贈送免費的東西。沒錯，爸爸？
華金的父親，隊長蒙德拉貢，
已經去世的戰鬥可怕的強盜稱為Chakal。
誰在那裡？
年輕的先生，我可以請有一些麵包嗎？
我太餓了。
這麵包是我的父親。和它的美味。
好吧，也許你會考慮交易？
一個古老的金牌？請。
這絕不是普通的獎牌，我的孩子。
只要你穿上它，你不能受到傷害。
它會給你不可估量的勇氣。
真的嗎？處理。
但掩蓋它。
有一個強盜之王誰也不惜一切代價把它找回來。
山賊王？你的意思是Chakal？
他去哪兒了？
所以，那麼，如果我的孩子結婚的女孩...
我將最終統治想起的土地。
如果我的孩子結婚的女孩，你會...
您將停止與人的事務干涉！
什麼？
我不能這樣做！來吧。這是我所得到的唯一樂趣！
那麼賭注是關閉的。
非常好，我親愛的。由古規則...
下注設置。
而且，所以，在歷史上最偉大的賭注開始。
馬諾洛與華金瑪利亞的手。
等待。因此，這些古神挑三個小的孩子...
代表了整個世界？
- 是啊。很瘋狂，不是嗎？ - 是啊！繼續下去，夫人。
你太可愛了。
哦，不。不是我的手錶。
我們要釋放的動物！
來吧，你們這些傢伙！讓我們做到這一點！
- 是啊！ - 等一下，瑪麗亞。別！
聖天使的人，請！我求求你。
革命後...
我們需要更多的志願者加入這個偉大的旅！
英勇大隊，以保護我們免受Chakal。
Chakal就在這裡！
自由！
瑪麗亞，你現在在做什麼？
自由是未來通過！
停止！
哦，不！
噢親愛的。
- 沒有退路。 - 沒有投降。
他的禮物。
偉大的形式，萬卓。
那是我的兒子！
- 謝謝你，馬諾洛。 - 格拉西亞斯
哦，我的。我錯過了什麼？
你沒事吧，先生？
- 你救了我的命。 - 我...
安靜，男孩。我說的。
- 但我...  - 安靜。
那個女孩是這麼大的麻煩！
瑪麗亞！
對不起，爸爸。這只是我...
馬諾洛的吉他。
瑪麗亞！現在這個叛逆的廢話結束！
- 你要成為一個合適的女人。 - 為什麼？
因為我這麼說！我送你到西班牙。
在純淨的火焰永遠的修道院修女們將理順你。
- 什麼？ - 但是，爸爸！
不，它決定。現在回家了！
華金，你太像你父親。
這個鎮可以用一個新的英雄。
來吧。
你就像我的兒子從未有過的。
我的孩子，你的父親是像我的兄弟。
- 如果你認為你會？ - 他不能發送瑪麗亞走。
好了，父親做什麼是最適合自己的孩子。來吧。
我看見你怎麼打的野獸。你讓我們的祖先感到驕傲。
- 你覺得瑪麗亞留下了深刻印象？ - 瑪麗亞和在城裡每一個女孩。
人們說我是我們家族的歷史上最偉大的鬥牛士...
但它是你的，我的兒子，誰是最偉大的桑切斯永遠！
他們會寫的歌你！
- 我會唱他們！ - 等等，什麼？
我會唱他們。
兒子，音樂不是為桑切斯鬥牛士工作契合。
- 不過，我想成為一名音樂家。 - 不可以，你必須集中。
一次你的訓練開始。你的爺爺，路易斯，教我當我是你的年齡。
等等，這不就是當牛市讓你處於昏迷狀態？
回憶。我唯一​​的兒子打架生氣，一千磅的野獸。
- 家庭傳統一直延續。 - 耶。
於是，有一天，瑪麗亞會離開到國外學習。
在三個朋友就沒有了。
再見，瑪麗亞
一路平安，mijita。寫很快。
我要到那邊去。
我要你們錯過。
我們將在這裡，等待著。
只要它需要。
永遠不要停止播放，好嗎？
和你。永遠也不要停止戰鬥，什麼是正確的。
我給你的禮物。你應該現在打開它。
等待一秒鐘。我們應該把禮物？
我給他取名楚河。他會照顧你。
我記得你。
我想你需要鎮一小部分和你一起去。
謝謝 。
嚴重的是，沒有人告訴我帶來的禮物。
你可以拿著丘伊給我嗎？
這是為了彌補打破你的吉他。
所有乘坐！
我得走了。
不要忘了我！
瑪麗亞！你的帽子！
瑪麗亞！
當你回來，我會為你歌唱！
我會為你而戰！
這將是幾年前他們會再次見到瑪麗亞。
我會等你。
我會大膽
以及強大
- 一二三。 -  和使用我的頭
除了我的心臟
那麼馴服我的肉身
- 和修復我的眼睛  - 一，二，三！一二三！
栓系心靈
從謊言中解脫出來
和我下跪
-  等待現在  - 嘿，曼尼！
我下跪
-  知道我的地的 - 是的！就像你的父親！
- 因為我會等待，我會等你的 - 這就是你如何完成一個牛市！
和我會等待，我會等你
我會等待，我會...
- 我不會等你！ - 爸爸，我在我的方式。
經過多年的訓練，馬諾洛的父親舉辦他的第一次鬥牛
其中，因為幸運的是...是在瑪麗亞返回的一天。
等一下，爸爸！
玩通宵與街頭樂隊的那些兄弟們！
要結束了像那些bozos？
好吧，曼尼，我們會在外面等候。
- 我不認為桑切斯先生喜歡我們。 - 您認為？
安靜的，你懶惰燒傷！
你住我的屋簷下。你住在我的規則。
- 你將成為鬥牛士！ - 爸爸，這是我的生活。
所有Sanchezes是鬥牛士！
我們中的每一個人。
我是在舞台上的野獸。獸！
它在你的血液。這是你的命運。多少次，我不得不說的呢？
這不是我的。這是你的。
我的兒子，華金可能是小鎮的英雄
但是今天，你將成為環的英雄。
如果，這一次，你居然完成了牛市。
但他在實踐中一天結束的牛市！
Venga，紅牛！
- 這並沒有計數。 - 第殺害牛市是錯誤的。
又來了。
今天的孩子們，用自己的長發和他們沒有殺死的東西。
- 我離開這裡。 - 難道你不愛你的家人？
然後去得到那個牛市，萬卓。不要羞辱我們的名字。
只是一個桑切斯！
萬卓......他沒有怎麼辦吧。
嘿，馬諾洛！
- 沒有退路。 - 沒有投降。
聖天使回報的英雄！
哦，來吧。你不認為我是會想念你的第一個小鬥牛，是嗎？
和瑪麗亞在這裡呢！
你見過她嗎？我迫不及待地想展示她的這些嬰兒。
- 所以，她只回看你？ - 來吧。這不是...
你有你的獎牌，但我有鬥牛場。
我們會看到哪些瑪麗亞喜歡。
這是一件好事，你終於採取鬥牛嚴重。
你應該看到我在鬥牛場。這就是我真正做我的事了。
一個真正的男人桑切斯。
這些都是一些我們生活在大的陰影，哥們？
巨大的。
嘿，兄弟，可能最好的人贏瑪麗亞。
華金！
在紀念瑪麗亞從歐洲回歸
該鎮獲得了難得的訪問，從最高貴的兒子......
誰是現在裝飾的英雄。
他們說，華金雲在城鎮，從土匪拯救他們！
是的！這是我的孩子。
下午，我一般。這是一個強大的小鬍子你。
在城裡預計每個人都好奇，想看看如何年輕瑪麗亞長大。
鎮的寶石又回來了。
她將是幫助在孤兒院。
我聽到她讀的書一樣，為了好玩。
沒辦法！
Señorita波薩達。
HOLA，華金。這真的很高興見到你。
她是那麼的自然！
什麼？
他們說，馬諾洛可能是最偉大的桑切斯永遠！
是啊！這是我的孩子！什麼？
我想獻給鬥牛...
譚惠珠波薩達。
歡迎回家，señorita。
- 我是過敏快死了！ - 尤其是在臉上！
現在，這是一個桑切斯！
馬諾洛！
那是我的兒子！
馬諾洛！馬諾洛！
來吧，萬卓。
對我來說。對於我們的家庭。是桑切斯！
不要
殺死牛市是錯誤的！
看到了嗎？我告訴你，他沒有這樣做。
好樣的！好樣的！
我們沒有殺死牛市！
哦，不。馬諾洛。
再見，瑪麗亞。
馬諾洛。馬諾洛。起床！
- 對不起，爸爸。 - 不要使情況變得更糟道歉！
- 一個人桑切斯從未道歉！從來沒有！ - 永遠。
如果是鬥牛士是指...
殺死牛市...
那麼好吧，我不是鬥牛士。
不是，你沒有桑切斯。
勝利！
這可憐的孩子從未有過的機會，我親愛的。好遊戲，雖然。
這還沒有結束。
哎，瑪麗亞。
當你在這兒之前
無法直視你的眼睛
你就像天使
你的皮膚讓我哭
可是我是個爬行
我是個怪人
我在做什麼嗎？
我不屬於這裡
我不屬於
- 莫羅。 - 瑪麗亞！
剛剛發生了什麼？
不懂女人，我的愛。
那天晚上，一般波薩達扔了一個盛大的派對，歡迎瑪利亞回來。
但是，你看，他有更大的計劃。
到華金！
一個偉大的英雄！
太糟糕了，你只是在城裡幾天。
要是有東西會令你留下來......
就像一個特別的女孩。瑪麗亞？
- 爸爸！ - 什麼？我說什麼？
哦，我的父親。
它是如此美妙再次見到你，華金。
你看那個小鬍子。和所有那些獎牌。
- 什麼是這一個呢？ - 沒有！沒事，沒事。
什麼？我沒有...
你為什麼不告訴我一點關於歐洲？
我喜歡它。這種美妙的音樂與藝術和書籍。這是美妙的。
書籍，藝術，美妙的時候。聽起來你已經學到了很多東西，瑪麗亞。
我相信有一天，你會做一個男人非常，非常，非常高興。
我希望那個男人的鬍子，還是他的獎牌......
- 讓你非常，非常，非常，非常開心。 - 哦，是這樣的嗎？
嗯，是的。每個人有一個驚人的鬍子背後，是一個美麗的女人。
哦，是的。我會洗衣做飯給他，並在他的使喚。
這聽起來很不錯。這只是聽起來那麼好。
- 你的聲音......你只是這麼漂亮。 - 你在開玩笑吧？
哦，男孩。
是，你如何看女人？
我們只在這裡讓男人幸福嗎？
是
所以，我不知道。
我相信我已經失去了我的胃口。
不，請，請，座像。
現在，如果你只是原諒我，我必須去檢查丘伊。
這是我的豬。
我需要花時間與人的文明。
BUENAS noches。
你選擇了自己一個爭強好勝的。
好的，華金！很俏皮。
我不能相信一般的邀請全城！
除了你之外，馬諾洛。
- 對不起，哥們。 - 他甚至邀請我們。
他恨我們。
這是無望的。我已經失去了她華金。
好吧，聽著。我們所要做的就是打出右曲，相信我，
一切都將扭虧為盈的四間酒吧的空間。
我們已經去過4條！兩次！
拿著它。我知道玩什麼。
它是浪漫和優雅的...
但隨著噸的尊嚴。
你，你得到了什麼，我需要
但你說他只是一個朋友
哦，寶貝，你...
哇，這完全迷住了她。
- 我不明白這一點。人總會工作。 - 即使是我的妻子。
等待。你結婚了嗎？
我得到了它！按照我的鉛。
如果你想要我的身體，你覺得我性感
VAMOS真身，讓我知道
很浪漫，佩佩。
- 這就是我的一切，莽。 - 好吧，輪到我了！
一，二，一，二，特雷斯，誇！
- 那個女孩是出路你的聯賽，兄弟的。 - 嘿，讓我們吃！
我愛你太多
活著沒有你愛我回來
天堂的我的見證，這是一個事實
我知道我是屬於
當我唱這首歌
有愛情至上的愛情，它是我們的，因為我太愛你了
我住你的觸摸
我整夜耳語你的名字晚上
我愛你太多
只有一個感覺，我知道這是正確的
我知道我是屬於
當我唱這首歌
有愛情至上的愛情，它是我們的，因為我太愛你了
天知道你的名字我一直在祈禱
要你來這兒在我身邊
沒有你我的一部分缺少
只是為了讓你我自己的，我會爭取
我愛你太多
天堂的我的見證，這是一個事實
你住在我的靈魂
你的心臟是我的目標
有愛情至上的愛情 和它是我，因為我愛你
有愛情上面的愛情，它是你的，因為我愛你
有愛情至上的愛情，它是我們的
如果你愛我一樣多
你覺得它會是那麼容易嗎？
種我做到了。
馬諾洛！
等一下，我來了。
華金。
- 你在幹什麼？ - 瑪麗亞...
你願意嫁給我嗎？
有
別擔心，你的父親已經說了，你可以。
他做......什麼？
還有誰可以保護我們免受Chakal？
我錯過了什麼？
等一下。難道他建議，嗎？
- 號分別您要去？ - 什麼？
好吧，我建議先。所以，去爭取一個牛市或什麼的。
- 你們兩個像個傻瓜！ - 等一下，我呢？
- 你是如此強烈，華金。 - 謝謝，我工作了很多。
我愛你，你知道的。但是，你怎麼來保護瑪麗亞
如果你甚至不能完成一個牛市？
好的，華金！
哦耶？那麼，你將永遠是偉大的英雄為你的父親！
現在，這只是多此一舉。
你最好讓你的手指從我面前消失。
- 你不點我！ - 我是你見過的最好指針！
- 這是很愚蠢的，那麼孩子氣。 - 華金！
- 來吧我，老兄！ - 莫羅！
什麼？你想要一個班卓琴？
看著他！他得到了他的吉他。你打算怎麼辦？
-  La Musica酒店的！我好害怕！ - 我會教你一些禮貌。
華金！
我提到我也學劍術？
罰款。我們將在以後解決這一點。
任何時候。任何地方。
真的，伙計們？
不！不要去，華！如果該bandidos來嗎？
該bandidos來了！
- 而華金已經一去不復返了！ - 所有丟失
心驚膽戰的Chakal軍隊的力量面前！
婦女和兒童，去教堂！
男人，我們要推動Chakal的強盜了！
誰是我？
這是不好的。
聽好了，你懦夫！這些都是Chakal的需求！
“交出你的雞，金錢，
“培根，罐子，鬍子蠟。”
這看起來像“果凍”，但我認為這是“珠寶”。
是啊，首飾。
不管怎麼說，如果你給這一切給我們...
那麼，也許我們不會燃燒你的小鎮了。
你想要的小鎮？你會不得不通過我！
嘿，醜！你為什麼不打一個真正的男人？
有了一個真正真棒鬍子！
華金！
謝天謝地，你在這裡！
在這裡，持此。而這個。而這個。
如果這是太重，也許你可以把它交給瑪麗亞。
我的名字是華金，隊長蒙德拉貢的兒子！
今晚，聖天使鎮是在我的保護。
準備挨打。
得到他，Plomo！
華金！
誰願意多一些？
讓他！
嘿，女孩。
你goofball。
好吧，這只是沒有傷害的。
美麗的英雄！他有永生的獎牌！
華金！
撤退！
而且永遠不要回來！
是啊！你最好跑了！這是令人難以置信的。
是啊，你真的是一個英雄。
也許現在...
我們可能會繼續我們的談話，señorita波薩達？
瑪麗亞，請，做了鎮。
如果沒有華金，我們正處於Chakal的擺佈。
那麼，你為什麼不告訴我你的一些獎牌？
好吧，我得到了這一個交付一個嬰兒，用一隻手
而手臂摔跤與其他熊。這沒什麼，真的。
咄。當然，她會與華金去。而你看到了鬍子？
你瘋了？瑪麗亞這樣做是為了保護鎮。
- 她的心臟前把她的職責。 - 是的。
生活可以為生活非常艱難。
失敗和退出的戒指。
整個桑切斯的家人會在你很失望。
請不要說。
聽著。你愛瑪麗亞？然後，她打，像個男人！
這是為時已晚。華金向她求婚了。
- 現在，這是一個真正的男人。 - 安靜，卡洛斯！
馬諾洛，如果瑪麗亞並沒有答應華金...
然後她說沒有。
那麼，什麼是你該怎麼辦呢，兒子？
偷Xibalba的魔法勳章在一次戰鬥後，
Chakal已經上升到成為土匪的國王。
但是，當Xibalba偷回來，Chakal來到百廢待興。
我們發現金牌！永生的獎牌！
這是在聖天使鎮。
- 你確定？ - 我發誓！我發誓！
一個美麗的英雄穿著它來保護小鎮！它看起來就像是。
收集我的人。我們乘坐的聖天使。
你回到我身邊，獎牌。
我得到了這一個節省一些孤兒從火
然後回去為他們的嬰兒床，然後再回去為他們的玩具。
然後我也救一隻小狗有一次，有一個小刺在它的爪子。
這個獎章是擁有最獎牌。
好了，我們在這裡。
感謝您對本你最翔實的談話。
- 我有東西給你，瑪麗亞。 - 這是太好的Y ...
- 我無語。 - 我知道。對不對？我得到了很多。
晚安，華金。
- 等待。瑪麗亞。 - 是的？
我的帽子。
你一直是這麼長的時間？
嗯，這是什麼讓我繼續走下去。
關於我的建議，你會至少只是想想而已？
晚安，華金。
是的！是的，是的，是的！華金，你真棒！
好！
迎接我在橋上的曙光。
- 我不能。我爸爸會不會......  - 求你了，瑪麗亞。我求求你。
如果她遇見了他孤獨我就失去了賭注。
解決這個問題對我來說，老朋友。
馬諾洛。
智者說......
只有傻瓜在急於
但我墮入情網
你
但我不能幫...
愛上你
這就是我想告訴你。
它是如此美麗。
你的感覺是什麼？這就是我的感覺，每次我和你在一起。
我不能給你一個戒指。我沒有放棄，但我的愛。
哦，馬諾洛。
我可能不是鎮的英雄，瑪麗亞......但我發誓用我所有的心臟
我將永遠不會停止愛你。
我永遠不會停止愛誰從心臟扮演的男人。
- 蛇！ - 不！
瑪麗亞！
不要
救命啊!!
你做了什麼，馬諾洛？
有一個蛇...
她走了。
- 你為什麼不保護她？ - 瑪麗亞！
哦，不。哦，不！
這是所有做的！離開！
或者說，幫助我，我會...
我的小女孩。
你做了什麼，男孩？
你做了什麼？
- 這應該是我的。 - 是的。它應該有。
- 不！瑪麗亞死了？ - 這不可能是正確的！
什麼樣的故事是這樣的？我們只是孩子！
由於天空哭了雨...
馬諾洛回去找回他的吉他。
我永遠不會再見到她。
你確定？
你想再次見到瑪麗亞？
用我所有的心臟。
想想你說什麼，男孩。
完成。
瑪麗亞...
不！
- 莫羅，太？ - 與墨西哥人和死亡這是什麼？
但它不能這樣結束。可以嗎？
哦，我親愛的孩子，這不是結束。
歡迎到記住的土地！
我做到了。
- 兼論死，沒少一天。 - 在哪裡？在哪裡？
你會有點迷失方向在第一。
不要試圖把它所有的一次。讓我們先從你的名字。
- 瑪麗亞·波薩達！ - 真的嗎？
父母和他們的瘋狂寶貝的名字。
而且也沒有瑪麗亞波薩達我的名單上。
不，不。我在尋找瑪麗亞波薩達。
我的名字是馬諾羅·桑切斯。
另外桑切斯？男人，家庭只是不斷增長。
我的家人！他們會幫我找到瑪麗亞！你可以帶我到他們嗎？
我會愛無非團聚一對年輕夫婦。
堅持下去！
你知道，我已經到這裡了多年等待我心愛的蜂蜜兔子。
嗨，親愛的！
太快了！去！
記住的，土地是充滿活力和快樂！
一切都像上面的土地......但它是更加豐富多彩......
這是更美觀，它更喜慶！而且，在死者的一天......
那個地方是充滿了無盡的政黨和壯觀的遊行。
在那裡，你的家人是在那一個。
在那裡得到！
- 哦耶！另外桑切斯鬥牛士。 - 你是...
驚人的卡梅隆·桑切斯！
是的！我是著名的鬥牛沒有斗篷！
披肩是懦夫！
你可以幫我找到瑪麗亞·波薩達？
拉老爹可以幫你。她幫助大家。堅持，稍等。
偉大的豪爾赫·桑切斯！
為您服務！
我是著名的鬥牛只有一隻胳膊和一條腿。
胳膊和腿是懦夫！
您是馬諾洛，誰彈吉他。
是啊，這就是我。
你知道，當我年輕的時候，我一直夢想演唱歌劇。
- 你做？ - 但是，你也知道......
音樂是不為桑切斯鬥牛士工作契合。
同樣的故事。
他們粉碎我們的夢想。熱鬧。
- 他是新的。 - 他讓我想起了我。但不帥。
當然！這是路易斯“厄爾尼諾超級大男子主義”桑切斯！
我是著名的戰鬥3多頭一次！
一個牛市是懦夫！
爺爺！是我，馬諾洛。
馬諾洛？我很高興見到你。
為什麼你丟盡了家人的名字嗎？彈吉他！
你不能完成一個牛市？你是一個小丑。
對不起，表弟丘喬。
歡迎回家，萬卓。你母親會很高興見到你。
媽媽？
馬諾洛。
媽媽。
馬諾洛！
我錯過了你這麼多。
哎，萬卓，它已經像我的心臟有孔。
我已經等了這麼久了你。
但是不夠長！你在這裡做什麼？
我在這裡跟我一生的摯愛團聚。
- 你會喜歡瑪麗亞，媽媽。 - 我相信我會的。
馬諾洛，你看起來就像你的父親。那麼帥，你橫空出世。
我成了一個鬥牛士，就像你想要的。
我呢？你瘋了？你有沒有學會從你的家庭的歷史什麼？
- 什麼？但爸爸說...  - 卡洛斯。
等到他下來這裡。現在，來吧，萬卓！
每個人，這是我的兒子，馬諾洛！
而這些都是你艾德麗塔表兄弟。他們戰鬥的革命。
- 我們贏了。 - 沒辦法！
嘿，普里莫。
作為與整個家庭桑切斯...
而你，媽媽。這是令人難以置信的。
這是拉老爹的城堡。
我沒有看到它。
野人。
來吧，她會幫你找到我的新女兒女婿。
- 它是如此美麗！ - 現在，這是一個城堡！
我們總是拉老爹的收藏夾。
你知道如何鬥牛士死亡調情？
這就是為什麼有這麼多人到這裡。
拉老爹的扔死節日的大日子為大家！
野人。
問她，萬卓。
我的夫人，你能幫我找到瑪麗亞·波薩達？
這裡沒有人可以幫你，鬥牛士。
記住的，是土地有一個新的統治者！
- 是誰，你問？律“以前的我。 - 又是你？
不過，拉老爹絕不會交出她的站點交給你。
她打賭輸了。
她會做到這一點。
這片土地上終於我的！
- 你所有的感謝，馬諾洛。 - 什麼？
拉老爹打賭，瑪麗亞會娶你。
我敢打賭，瑪麗亞會嫁給華金。
而且因為你不在身邊了......
瑪麗亞要娶華剛，你知道的，保護她心愛的小鎮。
所以，我贏了。
沒有，但瑪麗亞去世。我看到她。哦，不。
哦，是的。
- 萬卓，是什麼呢？ - 一個蛇咬傷只是把她精神恍惚。
我的冠軍易醒...
睡美人。
哦，我的天啊。這是一個奇蹟！
謝謝
我...我...
活著。
歡呼聲。
一咬牙？你的蛇！它咬了我兩次！
你被騙了！你會為此付出代價的！
在這麼多年，沒有人在任何領域...
曾經跟我這樣的，活了下來。
於是，我問你......你在威脅我，小子？
我會暴露你的拉老爹。然後你我能擺平的事！
你永遠不會在她的新境界達到了。我應該知道。我腐爛那裡永世。
現在，如果你都原諒我，我有結婚計劃。潮！
發生了什麼事？
- 等待，哪來的馬諾羅？ - 對不起，瑪麗亞。
馬諾洛...馬諾洛離開了人世。
不，它是不可能的。
對不起，親愛的。
瑪麗亞，我們都不好意思馬諾洛消失了......
但華剛救了你的命。
你看？他會永遠保護你。
一般情況下，這不是所需的時間。
請，給大家的緣故，mija。讓他留下來。
你會留在聖天使，如果我嫁給你嗎？
- 是的，但你不...  - 我接受華金的建議。
年輕的愛情。
我必須找到拉老爹！請。請幫我。
- 萬卓，留在我們這裡。 - 沒有更多的後顧之憂。
- 每天史詩節日。 - 隨著整個桑切斯的家庭。
和所有你可以吃churros。
謝謝你，伙計們。但是，沒有。我需要與瑪麗亞。
這就是我所想要的。
- 怎麼樣馬諾洛會回來？ - 他卡在那裡永遠！
和瑪麗亞是要去結婚的華金！
好吧，你要我繼續嗎？
因此，有一點是肯定的......馬諾洛他的家人需要幫助。
- 如果拉老爹就是Xibalba腐爛了......  - 然後，她在被遺忘的土地。
- 不，不，不。 - 安靜，你！
馬諾洛，只有一種方式來獲得被遺忘的土地。
通過靈魂的洞穴
去會有一定的厄運！
嗯......這是一個很好的一天厄運。
他是桑切斯，我告訴你！
A·桑切斯！
這是不可能的！
嘿！祝你好運，小桑切斯！
靈魂傳說中的洞穴
被傳言是在記憶的土地的邊緣。
現在，許多人試圖去實現它，但都沒有回來過。
至少，不是在一塊。
的Caramba，它傷害只是看著它。
為什麼不能是這個靈魂的電梯？
我的關節炎是笑死我了！
我們到了沒？
我們成功了，萬卓。
來吧！什麼是你們還在等什麼？
你是不值得！
嘿！我的關節炎已經一去不復返了！
爺爺！
媽媽！
馬諾洛！
面對迷宮，並獲得有權進行判斷。
我看不到他了！提升我！
我看他！
他去哪兒了？
- 什麼？發生了什麼？ - 這是好的，親愛的。他是完全沒問題。
運行你的生活！
這是如此美麗。
你已經獲得來進行判斷的權利。
但是要注意。沒有人的曾經通過。
對於瑪麗亞。
馬諾洛！
馬諾洛·桑切斯...
你的心臟是純潔和勇敢。
你和你可以進入。
唉，萬卓。的你不要再這樣了！
這是靈魂的洞穴？
爺爺！表現出一定的尊重。
這...是......
真棒，伙計！你看，巨大的石塊就像...
“咚，咚，咚！”然後，你，就像...
然後，洞穴守護者進來了，他很喜歡...
“我要判斷你這個巨大的劍。”
- 請原諒我嗎？爵士！ - 然後，你...你...
你得到通過。
- 我必須找到拉老爹。 - 拉老爹？
- 對不起，你錯過了她，馬諾洛。 - 等待！你了解我？
是啊，男人。我們知道大家。
我們知道，路易斯，卡門和水坑。
你怎麼樣，水坑？
您好，水坑。
這一切都在這裡生活的書。
等一下，這裡是我的方式？來吧，你們都！
馬諾羅和他的家人是第一
永遠看到鏈接所有的領域神奇的瀑布。
歡迎到靈魂的山洞！
美卡莎ES蘇CASA。
現在，這是一個山洞！
你看這些蠟燭？每個人都是生活。
而我是你卑微，但驚人地英俊...
蠟燭製造商！
我不明白
等一下！我沒有做的事情。我必須做的事情。看這個。
神奇呢？這就是我們的工作！
這是我們做什麼！
瞧！該組中，這是你的小鎮。
在那裡，這是瑪麗亞。
而她旁邊，馬諾洛。
一個燃燒著的生命，其他的...
過時了。
你看，只要有人活著記得你...
你活在記憶的土地。
- 聖誕老人gordita！ - 它是什麼？
Chakal是在行軍。
隨著他來你的城市結束。
並且不會有任何人留下來記住你。
我們都被遺忘。
請蠟燭製造商。來吧，幫我回去。
我不能這樣做，馬諾洛。
聖誕老人奇瓦瓦！
好吧，好吧。你看，伙計們，生活的書中自有每個人的故事。
但馬諾洛的生命頁面...
他們是空白！
你沒有住的是為你寫的生活。
你寫你自己的故事！
非常好？
因此，這意味著你會幫我找拉老爹？
好吧，我不應該干涉，
但我可以是能彎曲的規則。只是一點點。
畢竟，這是死者的一天。
沒錯，本書？
來吧，讓我們做到這一點。我帶你去拉老爹。
- 我會孤單。 - 一個人？
- 堅持住，現在。 - 精細。我一個人去，太...
- 我能得到一個字？ -  ...你旁邊。
- 其實......  - 我們應該去。
“我們”？不！這對一個女人太危險了！
- 沒有退路！ - 堅持，稍等！
不投降！
我試圖警告他們。
我立刻後悔這個決定！
你確定我們是在正確的地方？
你Sanchezes需要看你走之前跳進神奇的瀑布。
如果你跳進錯了？你可能最終在蒂華納。
我想我死在那裡。
歡迎到被遺忘的土地。
難過？
你這個可憐的東西。
而這會發生在我們身上，如果我們不著急。來吧。
就在那兒，Xibalba的城堡。
拉老爹！我需要和你談談，我的女士！
馬諾洛？但是，你怎麼在這裡？
我有一些幫助。
- 嘿。 - 蠟燭製造商。
卡門！和路易斯的頭？
太好了，我的關節炎又回來了。
我知道的賭注。 Xibalba被騙。
- 他做了什麼？ - 是啊！有雙頭蛇！
你可能想摀住耳朵現在。
Xibalba！
是的，我親愛的？
你患麻風病驢拙劣的兒子！你被騙了！
- 了！ - 我也沒有這樣的事情。
哦，那。
它有自己的主見。或兩個。
- 這是不可饒恕的！ - 哦，拜託了！
我從來沒有送那條蛇瑪麗亞，我從來沒有給了獎章華金！
什麼獎牌？
一個我從來沒有給他。
永遠。在所有。從來沒有。這是誰的華金？
你給了華金永生的獎牌？
有
“勳章永生”？
誰穿的金牌不能死或受傷。
請，你能幫助我嗎？
謝謝 。
我能得到一巴掌，太？
- 我的兒子不值得了。 - 來吧，我要回去。
這是唯一公平的。
請Balby？
- “Balby”？ - 第從不。
- 你最好這樣做！ - 號
嘿，怎麼樣一個賭注？
- 一個賭注？ - 如果我贏了，你給我了我的生活了。
- 你有什麼我想要的。 - 但我做的。
如果你贏了，Xibalba，可以排除兩個領域。
你的名字的任務，任何你想要的，我會擊敗你。
什麼？你是不是怕你可能會失去？
你在做什麼，孩子？
我們有沒有交易？
我們有一個協議。
現在，告訴我，孩子，是什麼讓你徹夜難眠？
什麼你從裡面吃？
什麼，你說，是你最擔心？
懂了
馬諾洛·桑切斯！
你必須擊敗每一個牛市的桑切斯家庭永遠結束了！
這將是成千上萬！
所有... ...在一次！
如果你完成這個任務，你會再活。
如果你失敗了，你就會被人遺忘。
- 永遠。 - 這是不可能的。它不能這樣做！
瓦莫斯，塘路。 Venga。
你可以做到這一點！
你們兩個沒事吧？
Chakal來了！他身後全軍！
你的男孩警告一般波薩達。
我會買你一些時間。
誰願意第一個去？
我討厭鬥牛士。
然後來得到一些。
馬諾洛！離開那裡！
怎麼了？
- 卡洛斯！ - 卡門！
馬諾洛！你父親就在這裡！
爸爸？
Chakal和他的人都在聖天使之門！
男人，這是一大堆公牛。
瑪麗亞·波薩達...
你是不是把華金是你的丈夫嗎？
是。對於聖天使，我做的。
與華金...你是不是把瑪麗亞成為你的妻子？
我..
Chakal就在這裡！
我的金牌。這是對我的其他訴訟。我得走了。
但華金是誰能夠打敗Chakal唯一的一個。
我們可以拼在一起，爸爸。
托羅！托羅，venga！
Venga，torote。 Venga。
起床，爭取像桑切斯！
媽媽？你在這裡做什麼？
膽固醇。
大家好！聽好了！
我知道你很害怕，但環顧四周。
- 你知道我看到了什麼？ - 號
我看驕傲的人願意為自己心愛的鎮戰鬥。
我看這裡面你們每一個人是不能被測量的實力。
是的......即使你，佩佩。
這一天死去的永遠不會被遺忘！
我們將教Chakal，他是用錯了鎮搞亂。
聖天使......我發誓，那些擺在我們面前，
我們不會倒下！不是今天。
金牌！
沒有永遠！現在，誰是我？
你就像我的兒子從未有過！但是更漂亮！
嘿，Chakal！你為什麼不挑人自己的尺寸是多少？
因為沒有人這麼大了，男人。
- 你去哪兒了？ - 謝天謝地，你是...
嘿！士兵男孩。
你給我的金牌。現在！
所有這一切的是一個愚蠢的金牌？
- 你在開玩笑吧？ - 不是現在，瑪麗亞。這是華金的時間。
華金！
嘿，哥們，讓我們來談談這個。
華金？
- 獸是了！ - 時間來完成這一點。
是啊！
完成了他！完成了他！
他在幹什麼？
托羅，我自愧不如今晚，我明白
您的王室血統從來就不是來裝點這個沙
您已經蒙受了巨大的不公面前如此有成千上萬的你
我道歉，一個期待已久
我很抱歉
托羅，我很抱歉
聽到我的歌，知道我唱的真相
雖然我們培育戰鬥
我伸手恩情，在你的心臟今晚
如果你能原諒
愛情才能真正活
如果你可以原諒，如果你能原諒
愛
愛將真正生活
- 他做到了！ - 是的，他做到了。
是啊。我給他說。
- 但沒馬諾洛做如何？ - 他是個桑切斯。
Xibalba錯了。馬諾洛的恐懼從來沒有鬥牛。
我告訴你，一個男人桑切斯從未道歉。
- 爸爸，我......  - 但你只是改變了這一切。
我應該是一個更好的父親。我很抱歉。
不可以，你只是想什麼是最適合我的。
我很自豪，你的兒子。
- 我愛你，爸爸。   - 唉，萬卓
在那一刻，馬諾洛征服了他最害怕的...
原形畢露。
按照古規則...
我們給你的生活。
要小心在那裡，萬卓。
請Chakal ......只是不傷害他們。
是。是的！獎牌是我的！
什麼？
馬諾洛？
保持這個對我來說，AMIGO。
所以，我的父親告訴我，你恨鬥牛士。
我討厭大家。
是啊。是啊，莽。
好。讓我們做到這一點。
你和什麼樣的軍隊？
這是死了，馬諾洛的一天。
而在我們的日子，我們有一定的...
- 餘地。 - 祝好運！
感謝您！
- 沒有退路。 - 不投降！
他該怎麼現在就這樣做！
福美來桑切斯，人ataque。
唉，唉，唉，唉，
歌唱Y沒有llores
Porque CANTANDO SE alegran
洛杉磯聯合...
Corazones
我們應該得到那個傢伙的樂隊。
- 現在，輪到你了！ - 好吧，我唱歌好了。
我當時想，“我覺得你好看，我喜歡你的頭髮。”
他很喜歡，“我喜歡你的頭髮。”
你穿我的鞋？
他們看起來對我好。來到這裡，情人的孩子！
金牌！
謝謝
抱緊我！
Chakal！我們發現金牌！
我的戰友。
釋放憤怒！
闕？
我做玩！
我得到了它。我得到這個。
不，不，不！我得到這個！
我告訴你，我也研究了功夫？
- 夠了！ - 當心！
放開我！
把我的獎牌，還是你的女人會付出代價！
男子。典型！
- 去找獎牌。 - 不過，瑪麗亞...
查找獎牌。我會處理這個問題。
得到它了。華金！
我救你，小桑切斯！
祝你好運，馬諾洛！
踢他的屁股，孫子。
- 如果你認為你會？ - 我得在那裡！
我是對的！你已經成為了最大的桑切斯永遠！
- 護理跳舞，señorita？ - 我以為你不會問。
不錯，guitarrista。現在輪到你了！
當心，姐妹們！保存自己！
嗨，瑪麗亞！
嗨！
我採取這一全鎮跟我來！
沒有更多的陰影，爸爸。
沒有退路？
沒有投降。
- 馬諾洛，列！ - 我得到了它。
不，不！
嘿！
- 不要停止戰鬥，什麼是正確的。 - 等等，什麼？
馬諾洛！
再見，兄弟。
他在幹什麼？
不要忘了我。
不！
Chakal被打敗！撤退！
馬諾洛？
這就是我，MI奧馬爾。
但是，你怎麼生存？
不要看我。
華金。
你給我的金牌。
你要犧牲自己......對我來說。
我想這可能是時間......是一個真正的英雄。
和你一樣，馬諾洛。
你沒事吧？
我從來沒有見過更清楚。
現在是時候把我們自己的影子。
寫我們...我們自己的故事。
因此，華了解到，是一個真正的英雄......
你必須要無私。
有一件事，我們需要做的...
兒子。
你是不是把馬諾洛作為你的丈夫嗎？
我懂
通過賦予我們，生命冊的力量...
我們現在宣布你們成為夫妻。
你可以親吻......
新郎？
她會成為一個偉大的桑切斯。
今天是個好日子......死人。
嗯...我相信你已經贏得了賭注，MI奧馬爾。
隨著我的心臟，從頭再來。
Balby。
我很抱歉，我的愛。
你應該比我好。我現在知道這一點。
你會原諒我嗎？
我懂
老公，怎麼樣的歌曲？
如你所願，桑切斯女士。
，我會留在你...
甚至當我們愛上
我會保存你和你舉高，所以你站在高高的岩石
和我不會讓你掉下去
我不會讓你走
無論您身在何處
無論你在哪裡我就在這裡
無論您身在何處，無論您身在何處
我會在那裡
所以撕開這些巨型心
裡面我們現在拍
讓我們給我們自己無休止我們的承諾...
愛
和我不會讓你掉下去 我不會讓你跌倒
我不會讓你走 我不會讓你走
無論您身在何處，無論您身在何處
我會在那裡
我將在那裡 無論您身在何處
無論您身在何處 我會在那裡
我將在那裡
無論您身在何處，無論您身在何處
我會在那裡
與世界保持紡紗和故事不斷轉向
人們來了，人走...但他們永遠不會忘記。
我們知道一個道理，持有真正的一次...
愛情，真正的愛情，真的，真是好樣的愛情？
永遠不死。
- 的Caramba，它的每一次打動了我。 - 好吧，孩子，關門時間。
您的車應該是在外面等你。
再見，美麗的小姐！
- 再見，薩沙！ - 拉老爹？
拉老爹！
你從來沒有停止給我帶來驚喜，MI奧馬爾。這樣的激情。
任何人都可以去死了。這些孩子，他們將有活下去的勇氣。
我敢打賭，你是對的，我的愛。
嘿，寫自己的故事。