- 您老先請.
- 惹.
- 你擔心嗎?
- 超人從不擔心任何事.
萊克斯?
在這兒呢.
呃....啊
你個喪心病狂的傢伙.
我來搞定.
額啊啊!
額.
感覺如何啊？超人
啊?
啊哈哈哈哈
兩天前....
嗯?
惹!
萊克斯, 我真不敢相信你參加總統競選這麼忙
還能為此跑到哥譚市來
哦, 這位美女,作為候選人
我很榮幸能參加這次盛會
如果你能贏的話.
嘻嘻嘻嘻嘻
此刻, 女士們先生們
你們翹首以盼的時刻到了.
我們今晚齊聚於此來稱頌一位偉人
一位用一次次行動來證明
「民眾需要大於天」的人
本次「年度人物」的獲獎者是....
布魯斯.韋恩.
明年你一定行
我鄙視你全家
布魯斯,你有什麼獲獎感言嗎?
額, 我沒什麼好說的
我會盡我每一份力量
讓需要幫助的人都能得到幫助
儘管我不確定我能得住這個獎
哦呵哈哈哈 哦呵 哦呵 哦呵哈哈哈....
「你們聽到他說的了，
他說他對不住」
「這也無妨，
因為我們還有還有最後一項」
「是誰一直在你們身邊？」
「一個以改善周圍人生活為使命的人"
"他還改善了建築物」
「還免費幫助我們的銀行避開那些不必要的混亂」
「能讓你們有機會表現自我價值」
「你想要什麼?
我們可以為你做任何事」
「現在為啥要停止呢」
哈哈!
掌聲響起來
沒想到吧，
這獎我拿走了.
還包括在場的一切
不好意思,先生
我要偷光光你身上的值錢玩意兒..
來猜個謎
你從你錢包裡掏出什麼東西是綠色的?
- 鈔票?
- 額, 不, 再也不是了.
等等...
抱歉,把雨弄在你身上了,
親愛的
呱呱呱呱！！！
- 太感謝了
- 哦.
這不是萊克斯.盧瑟麼
總統候選人
超人最不喜歡的大光頭
不, 謝了.我沒那個雅興.
哦, 別擔心,
我不是要和你握手啦
我要你的表
你戴著真不錯
- 我們有空再聚啊
- 哦，我們會的
- 來一發！！
- 來嘛，小丑
- 來個演講
- 來一個
哈哈哈哈......
在這美妙的夜晚能獲得這份榮耀
我感動得都要哭了惹
哈哈哈哈哈哈
哈, 以為我開玩笑?
我會哭了惹?
瞧那張臉
就好像, 他要說?
他那張迷死人的紅唇要說啥呢？
對不起,在你的笑臉上劃了個口，小丑
你不用說對不起，
你沒有什麼對不起的
猜個迷, 小蝙蝠
打一個戴面具的面癱
你
讓我們來撂倒他
讓我們來擲個硬幣?
[笑你妹啊，真難聽]
- 得走了，羅賓
- 我一直在等你
呱呱呱呱
呱呱呱
..........
啊，多棒的趴啊
吃的好, 人也好
禮品更好
哈哈哈哈哈哈哈
嘿, 蝙蝠瞎和傻賓
你倆掛在那幹啥？
哈! 你看見沒?
我們要討回你偷走的值錢玩意,小丑
還有布魯斯.韋恩的年度人物獎
這是我的獎盃
這上面清楚的寫著——「我，小丑」
噢, 你你..是你..
是你自己貼上去的好伐
哇噢！
羅賓, 專心開你的飛機
抱歉
哇哦
啊哈
哦，我沒打中
你喜歡鯊魚麼, 蝙蝠俠?
可我覺得它們會喜歡你喲
哦, 拜託!
我跟不上
這裡我自己搞定
喲嘿
喜歡導彈麼，蝙蝠俠？
我覺得他們會喜歡你耶
啊？
我看看, 我還有?
哦, 不錯. 你喜歡粑粑嗎, 蝙蝠俠?
我覺得...
額, 算了
呃!
他從哪搞來的這堅不可摧的玩意兒的?
哦，拜託!
哦, 瞧啊, 你可算出來了
你就是害怕真正的較量
是啊, 我怕死你嚕
小心我的西裝
謝謝你的幫忙, 蝙蝠俠
嘿, 你知道嗎？
每個成功男人背後.....
嘿, 基友們, 要幫忙嗎?
幫啥? 停車啊?
啊?
好嘛, 對不起嘛. 我想去參加你的頒獎典禮的啦
哦,我是說,額,
布魯斯.韋恩的
- 我也是，可他們不讓小孩子參加
- 嗯
我看你把劇院弄出了個大窟窿
我會賠錢的
我已近賠了
而且，我還把你的船放回了水裡
嘿，謝了
是哦，謝了
你知道嗎, 你也許該試試在你打擊犯罪的同時
別把現場都搞得一團糟
我能看見你在裡面傻笑
透視眼
現在在其他地方
就沒有人需要你的幫忙嗎？
是哦，的確有
我該走了. 再會, 基友們
拜, 超人親!
- 他人好好哦
- 是啊，他最好了
你太傲嬌了
我在做系統檢查啦
「蝙蝠洞」裡見
焦點轉換到哥潭劇院
在那進行的年度人物頒獎典禮
被中途殺出的小丑打斷
「小心我的西裝」
這是在哥譚市舉行的第五屆年度人物頒獎禮
但卻是第二次被邪惡分子
弄得提早結束
電腦...我的選舉情況
呃
看起來小丑又得呆在阿卡姆瘋人院了
愛死你嚕，小丑
看來我勢在必得了
啊?
哦, 得了吧
首先是蝙蝠俠, 然後是超人
氪星石
啊哈哈哈哈
蝙蝠俠看起來把被偷的東西都完璧歸趙了
包括布魯斯.韋恩的年度人物獎
而小丑也已被迅速押回了阿卡姆瘋人院
這就是今天的頭條，
「年度傻X」
我是本次的特約記者——克拉克.肯特
謝謝收看每日時訊
嘿！
我在看電視誒
看太多電視影響健康, 小子
他是怎麼把這些東西帶進去的啊？
克拉克.肯特!
我真心鄙視那傢伙
總有一天哥譚市會臣服於我
鄉下娃也能成就未來
「你是對的，
你會有那麼一天的」
就是嘛，我會.....
額, 等等. 是誰?
「現在放你出去如何？」
「讓你有機會找蝙蝠俠報仇」
「以及這個忘恩負義的城市？」
這樣啊，我想我瘋了才會對你說不
除非你只是我的幻覺
通常在這種情況下,
我都是瘋的
蝦米!
哦,嗨, 萊克斯
你是來拿回你的手錶的嗎？
還是說市裡來的公交車迷路了或拋錨了咋地？
首先，我才不坐公交車（霉霉也不想讓你坐）
其次，
是的，還我表來
所以，這是什麼洋機器？
這個嘛,老兄,
這是「去黑不留形」
它能釋放出特殊的能量
能快速吸收任何...閃亮的黑色物體
從而將其肢解
啥!
帥誒！! 它能拿給我使使嗎？
首先，我需要能給它補給能量的東西
它只剩這麼點了
哈哈
氪星石
其次,我還需要要點你的「笑氣」
你最好給我來點
哦, 是哦
恐怕這有點難耶
某位在外瞎晃的總統大人
你幫我, 你就可以用「去黑不留形」
去對付你的心頭大患
你知道誰有閃亮，黑色
且又堅不可摧的玩意兒吧？
我不知道你在說誰
拜託!蝙蝠俠啦!
哦. 你在開...
開玩笑啦. 我是小丑嘛
「有人越獄啦！
重複，有人越獄啦」
我們該走了
我能用一小下下嗎?
小丑，快走啊
真是太對不住了
現在得有個人來修理它了
但好消息是，我越獄啦
小丑!
啥子情況喲?
- 是出謎者誒.
- 噢，拜託!
人家在方便誒
「正義聯盟守望塔呼叫蝙蝠俠」
正義聯盟守望塔呼叫蝙蝠俠
這裡是蝙蝠俠
只是確定一下你的位置，以防緊急情況
我在蝙蝠洞
聲音聽起來像是緊急情況哦
沒事，我能搞定
你換得還真夠快的啊
額，我都是穿著這身睡覺的
哇哦!
我來好嗎?
額，我覺得還是我來好了
我以為你會讓我使這個東西呢
啊，這是啥喲?
我用得著嗎?
小丑, 我們能快點嗎?
和你逛街一點也不好玩, 萊克醬
惹!
哇!
嘿!
等等!
停下!
好了,我們走吧
我又想到了,
我有個好玩的
小丑, 走啦!
「我是大藝術家」
「我真心創作的愛無價」
警長
哦, 謝天謝地你來了
這還用說, 吉姆
戈登警長，
以後要是有問題直接就找他
什麼情況?
阿卡姆瘋人院發生了暴亂
在我們進入的時候
橋居然自動沒了下去
真不幸,它太舊了
把它弄起來得花一定時間
我會去那處理好的
蝙蝠俠, 等等我
- 你追得上就來啊
- 噢耶，瞧好了
嗯, 羅賓, 我想你該聽一下你-你的-你家蝙蝠俠的
別擔心我, 吉姆
呃，我是說戈登警長
天了嚕, 我應該聽的
我應該聽的
是啊, 應該聽的
嘿，來啊，幹掉他
吃磚板吧, 蝙蝠俠!
我們該怎麼辦?
把你的車靠邊停好，
我來對付他們
他們在那麼高上面
我瞄準功夫一流
哦喲!
哇! 太輕鬆了
小菜一碟罷了
他們只是分散我們注意的
分散注意?
我的娘喂!
那貓女被嚇得喲
你看見麼？
羅賓
拜託,這次你總該給我.....
現在，小賓賓
你有什麼想要說的呢?
喵勒個咪的,我覺得
好了, 你們都退後
來擲硬幣吧
耶，硬幣說 "不."
你要知道你這可是在自尋死路
不是現在
完美!
你還把我的車帶來了
哦! 哦! 我來開可以麼?
我想開.
你得讓我開.
不好意思, 哈莉·奎茵
硬幣說 "不"
你去追貓女.
我去搞定那輛吉普車
- 那其他人呢?
- 我們有時間
貝恩的挖機沒那麼快
快去
不好了，雙面人，
蝙蝠俠追上來了
我們得在雕塑花園裡把他給甩掉
好的
哦，搞什麼名堂
左邊還是右邊?
左邊
傻愣著幹嘛? 拐彎呀
沒有硬幣我不知道該往哪邊走
哦,剎車
出謎者寶貝兒, 你當初就該......
讓你開！
我知道
哈哈哈
在這迷宮裡我看你怎麼抓到我
小耗子
小耗子?
你居然叫我小耗子?
你要說什麼...喵勒個咪的，我覺得
啊!
（說什麼鳥語）
我控制不住啦
我們包圍了現場
所有逃犯都在這
除了——小丑
他肯定是第一個逃出去的
用的走私彈藥什麼的
不，我覺得不是
要是那樣會有爆炸痕跡或彈藥的
可這就像磚自己飛出來的一樣
額, 是哦. 不, 我是說,
你還沒讓我說完
我要說的是, 我說
走私彈藥
是他慣用的逃跑方式
可這次他沒有，
因為沒有彈藥痕跡
嘿，你們看
嗯，這看起來像是某種輻射殘留物
開啟遠程掃瞄
蝙蝠電腦.
遠程掃瞄, 開啟
輻射殘留識別
輻射殘留與
國防部能源項目信息匹配
編號「J.S.G-817」，目前屬萊克斯集團旗下開發項目
這樣一來，我就知道是誰幫小丑越獄了
萊克斯.盧瑟
你是說正直的總統候選人
竟然和小丑同流合污？
我聽說萊克斯.盧瑟並沒有那麼直
你也許得告訴別人，
明天就是大選的日子
長官, 這一切是強大的化學武器所為
別那麼驚訝，
這才只是小丑的第一招擺了
等等
哈哈哈
「...把虛幻孤單終結，
開始新的體驗」
「矮就矮」
「挫就挫」
面對真實的自我
「I'll give you looooove∼」
「love「
丑淋, 進展得怎麼?
這種事可不能搞砸
叮
哦!
萊克斯!是男孩耶
哈哈哈哈哈
跟瘋人院裡的一樣
我能不能拿一個？
我是說，現在我們有其他樣品了
我.我寸步難行，這地方一團糟
他可不是來這休息的
快來
叵、氙、汞、鉭和硒
他有把這些化學物質撒那一地嗎?
沒有
額，我們現在可以走了吧?
是的
這不愧是小丑,
真是酷啊
它要是把那些化學品點燃
然後把這大樓燒了，那才真叫酷
那是啥?
酸. 它會軟化屋頂
跑
嘿, 基友們
- 哇!
- 蛋定
哇.
又一次
哇，這真是太棒了
很棒對吧, 蝙蝠俠?
「別每次都把犯罪現場搞得一團糟」
是誰把它弄起火的啊?
懶得給你解釋，
我們還有事要辦
好吧, 額, 你知道的,
嗯，又有人要我幫忙了.
需要幫忙就叫我
額, 蝙蝠俠,也許這次他可以幫我們
我是說,畢竟他對付萊克斯
的經驗豐富得多
我們不需要他
額, 剛才看起來就需要啊
我們剛才明明跳得很好
我們可能會摔斷腿誒
之前又不是沒摔過
是啊, 但我不喜歡
我是說,我們就叫他來嘛
羅賓. 我們不能老靠超人
或其他人來救場子
我們只能靠自己，懂嗎？
蝙蝠電腦, 連接
蝙蝠電腦遠程連接開啟
訪問化學數據庫
以下的化學物質
哪些會產生化學重組？
是叵、氙、汞、鉭還是硒?
查詢結果，以上物質均不
以上物質通過化學組合
會變成什麼？
查詢結果
根據以上材料分析可融合出
類似於氪星石的物質
氪星石?
我們得告訴超人
我們不能...去告訴超人
啟動跟蹤系統
偵測附近的氪星石能量
目標鎖定
在那啊
也許我們該讓超人知道
我們就是要讓他處於危險之中
我們就不能一塊離開嗎?
靠!你耍我
別著急上火
哈哈哈.幹得好
雷克斯, 你要是當總統了
能讓我當副總統嗎?
我覺得我們只是合夥人而已
你還沒回答我的問題
「自動駕駛 開啟」
氪星石
蝙蝠俠!
天了嚕. 又被打中了
你感受一下
喔霍霍霍霍
呃...你的車呢?
哼!
檢測到與氪星石有84%的相似物質
對氪星人不會產生危害
（超人來自氪星）
這不科學
我用蝙蝠探測儀測到的氪星石
怎麼會是這種破玩意兒
那車廂裡肯定有氪星石
我就搞不懂了，他們幹嗎要造一個
對超人不起作用的氪星石
為了安全起見還是我把它放好
你為什麼會有這麼多？
我只是以防玩意哪天超人變成壞人了
你以防萬一所有人
是啊
發生什麼了?
我們跟丟信號了
別擔心，直走就是了
牆後面就是了, 老兄
準備好給超人來個致命一擊
還有蝙蝠俠, 對吧?
當然 額 隨便啦
「入侵警報
入侵警報」
有人闖進蝙蝠洞了？
山寨氪星石
這是個搜導裝置
我們中招了
哈嘍!有人在家咩?
我們進來嘍
我們還帶了甜點
來嘛,我們可是客人耶
你就不能倒杯咖啡招待一下?
嘿, 那是你的蝙蝠船麼?
我替你默哀幾分鐘
嘿, 看
蝙蝠機誒
哦，我眼睛好好耶
我們得離開這裡
- 但是，蝙蝠俠--
- 快走
嘿, 蝙蝠俠,
是否感到蛋蛋憂傷?
哦! 我們要上樓去嗎?
我很樂意上去參觀你的閨房
垮下來
我們沒時間了
跳!
噢哦!
惹!
讓他走，我們還有東西要找
你真對，是時候上甜點了
他把氪星石都藏哪了?
我只知道他有，但不知道藏哪
電腦, 氪星石在哪?
氪星石位置已加密
除非輸入密碼
電腦，你可知道我是誰?
萊克斯.盧瑟,總統候選人
萊克斯集團的創始人和所有者
非常好. 現在, 我想.....
一個專門為你掩蓋
犯罪活動的公司
嘻嘻嘻
涉及走私、搶劫、敲詐勒索及賄賂
好了好了. 夠了
讓我來搞定
耶!
安全訪問,已驗證
在那些粑粑爆炸前我們還有多少時間？
哦，大概五分鐘
也許是五秒鐘
快跑啊
也許我們得叫超人幫忙
好吧
嘿, 超人！！！！
瞧見了，別指望任何人
幹得好
我可是大藝術家
嘿,那不是布魯斯.韋恩的豪宅咩?
布魯斯.韋恩?
真心鄙視他全家
嘿,基友們, 抱歉
我來晚了
嘿，蝙蝠俠
我想我把它修好了
唉
我...現在就去幹活
你為什麼不告訴我這事與盧瑟有關?
我能搞定
是啊，一切盡在你掌控
聽著, 是我飛來救了你誒
記得嗎,我無所不能
你知道這裡有什麼嗎?
- 什麼?
- 氪星石
額
那是他們夢寐以求的
一定是是用作那個「去黑不留行」的動力源
我的探測儀從哪上面檢測到了氪星石
所以，現在他們能壓制你的武器和我的超能力
問題是?
他們想幹嘛啊?
我不知道
明天就是大選日,
所以我們時間不多了
我們只能親自去做萊克斯.盧瑟了
你就要這樣直接走去他們公司?
是呀，你擔心了?
超人從不擔心任何事
我們可以做這個去
隆重介紹，我的全新飛行器
- 要搭把手嗎?
- 不，我很好
「副總統小丑」
這聽起來不錯吧
萊克斯?
難聽死嚕
好了，太陽就快升起來了
選民們就要投票了，讓我們把它關閉吧
額，沒必要把定也關了
我一點也不喜歡這樣行動
拜託, 打起精神來, 牢騷鬼
不好玩
- 您老先請
- 惹
我們要找萊克斯.盧瑟
尊姓大名?
有沒搞錯?
沒搞錯
我是超人，他是蝙蝠俠
這是姓氏嗎?
就連他的接待員都這麼壞
- 名字和姓都是一個啦.
- 就像麥當娜
哦, 我看見了, 你們來了啊
盧瑟先生等你們好久了
第一個電梯
這是什麼歌?（超人主題曲）
聽起來這麼...熟悉
我不聽歌
你們倆知道這次比賽的得分嗎?
我不關注體育
7:3，聖路易斯領先
啊，我就不該問的
裝扮不錯
萊克斯?
在這兒呢
我來搞定
哇啊
「感覺如何啊，超人？」
希望你來之前投票了
因為你現在可走不了了
你個喪心病狂的傢伙
沒有人會選你當總統的
哦，是的，他們會的
只要我們飛到空中
向大家投放我們小丑先生的毒氣，
我自然勝券在握
我就要當副總統嚕
但我改主意了，
這工作不適合我
就從我被奪走年度人物獎的哥譚市
來開始這次行動吧
抱歉，你去不了了
等我當總統了，
我會給你立個雕像的
你不會有機會去立雕像的
我也不想立，
但你也沒機會去現場給我慶功了
腳多馬得!
你想在這就把他給弄死?
小丑，我的選舉必須贏
但是他要是死了誰和玩啊?
不是還有羅賓嗎？
如果我們滅了蝙蝠俠
羅賓或許會批上那身行頭說他是蝙蝠俠
不，這不一樣好嗎
哇，完全沒預料到
我們現在就去投票
好吧
搞毛....
小丑，你知道那個有多貴嗎?
我才不管他多少錢
計劃太妙了
現在，我們知道他們想幹嘛了
- 我們得趕去哥譚市
- 我提醒你哦
我可不能靠近那些氪星石
我們追上他們就先毀掉那部分
我以為已經解決掉他了
如果我是個富二代，我也會這麼說
繼續飛
我來搞定
萊克斯,我們失去控制了
- 你還好吧?
- 還好
那些氪星石把我的力量給削弱了
我們爭取到了一些時間
我們得去市中心
我覺得我飛不起來了
我想我們可以用其他方法到那
上車兩元
我沒帶錢
在場的市民們，謝謝你們今天能來參與
我不會耽誤你們太長時間
我只想說幾句話
「你們覺得你們的總統候選人怎麼樣？」
「我們愛他」
無論他說什麼你們都會去做?
- 他讓我們做什麼我們就做什麼.
- 我們想讓他讓總統
讓我們把票都投給他
很高興聽到你們這麼說
好了, 今天我還有很多拉票活動
所以，跟我一起說
投票給....
小丑
- 小丑當總統
- 我們愛小丑
哦，我忘了提了，
這些氣體只為我工作
抱歉，屌絲
你個卑鄙無恥的下三濫!
你敢耍我
我都說了，副總統的工作不適合我
現在是小丑總統，這聽起來才不錯
可副總統的工作誰來做呢？
來吧，我讓你當副總統
你就跟個白癡一樣!
他們也走了
我的力量恢復了一些了
小心氪星石
我會注意的, 蝙蝠俠
我會和你一起並肩阻止他們
是時候了, 萊克斯
我要把蝙蝠俠碎屍萬段
啊?
羅賓...幹得好
幹嘛?
我...我都要哭了惹
快走
哦
在這左轉
往右
向左
- 我們甩不掉他們
- 我不是要甩掉他們，向左
- 你去哪了?
- 找幫忙去了
呵呵, 蝙蝠俠, 有什麼遺言嗎?
有啊，你看看大屏幕
啊...哦, 珍是美cry
你把它全撒了, 你個傻逼
呼叫所有正義聯盟成員
「呼叫所有正義聯盟成員」
你想要幹什麼?
額,我要鄙視一下布魯斯.韋恩
[韋恩大廈]
- 謝了
- 先別急著走
好吧，我不走
為啥有個又大又醜的機器怪物往韋恩大廈爬?
- 機器怪物. 讓我們廢了它
- 跟著我，額....
...我知道怎麼走
來抓我啊
哈哈哈
讓我來跟你握個手
跳!
啊.............
你真有力氣
來啊
上啊
- 謝了
- 哈?
讓我們幹掉他
- 你是我親娘嗎?
- 是的，來給你媽個抱抱
- 哈哈哈
- 哈哈，撓得我好癢
我這需要有人來搭把手
動力在它胸部
- 額
- 啊？
神奇女俠，
你的飛機
呵，真好玩
啊
這有個好消息
至少你沒當上總統
- 幹得好，蝙蝠俠
- 我不得不承認
我要是沒有我朋友的小幫忙還真搞不定
額，小幫忙?
額，布魯斯.韋恩曾在獲得
年度人物獎的時候說...
...「人總是需要幫忙的嘛."
呵呵，他還真是明智啊
那些氪星石你要怎麼辦?
我把它們放到了安全的地方
興許哪天超人變壞了我們會用上它
- 看見麼？我不是唯一一個這麼認為的
- 你知道嗎，我聽得見
那小蝠, 重建你的蝙蝠洞是否也需要點小幫忙呢?
- 不，羅賓和我....
- 是的，我們需要幫忙
別矯情嘛
好啦，我或許是需要那麼點幫忙啦
你，你是在邀請我嗎?
你是在邀請我幫你重建蝙蝠洞嗎?
額, 不
我是在邀請綠燈俠
我不覺得這是你的顏色
「綠燈閃耀」
我找到了
【謝謝觀賞】
翻譯：綠色胡蘿蔔