片名：== 【玩具總動員第二集】 ==
字幕及時間軸校正：HAPPY777
"第三象限，第四區"
巴斯光年任務日誌
所有景象顯示這個星球為扎克的堡壘
但是目前看起來似乎沒有其它智慧型生命的跡象
來吧！我的獵物
"扎克能源"
飛向宇宙
浩瀚無限
我們又見面了，巴斯光年
今天要你好看
你等著瞧吧！扎克
"遊戲結束"
不...
你差點打敗他了
我永遠打不倒扎克
你當然可以其實你比我還優秀呢
但你看我的手
我沒有辦法同時按開火又同時跳啊
在哪裡...到底在哪兒啊
胡迪
我來了，警長
胡迪，你還好吧
沒事，沒事，我很好對了，巴斯
這是我不在的時候你們該做的事
電池要換了
箱子下面的玩具必須翻動
確定每個人都去參加
拼字先生"如果你被吞下去怎麼辦"的研討會
好不好？沒問題，好
胡迪，你還沒找到你的帽子吧
對，安弟隨時要去參加牛仔營
我卻到處都找不到
別但心，胡迪再過幾個小時
你就會和安弟坐在營火旁一起烤好吃的蕃"書"
巴先生，那叫蕃薯
對...
有人找到胡迪的帽子嗎
繼續找，再挖深一點
沒有，還在搜尋
隔壁草地上的石像說院子裡沒有
但是他會繼續找
茉莉的房間也沒有我們到處都找過了
我找到了
你找到我的帽子了
你的帽子？不，是我老婆的耳環
我的蛋頭甜心
你找到了
家裡能有一個像你這麼強壯的老公可真好啊
哇塞！爽了吧
找不到帽子了我一定會錯過這次牛仔營的
胡迪，看看你靴子下面
別傻了帽子怎麼會在靴子下面
拜託，看一下嘛
看，沒有吧！只有安弟的名字
對啊
不管有沒有帽子寫下這名字的男孩
都會帶你去牛仔營的
對不起，寶貝
只是...我一整年都在期待這個
這是只有我和安弟單獨...
你在但心的時候真可愛
不要在巴斯面前這樣
讓他去看吧
寶貝小姐，妳的羊
小朋友我是艾爾玩具倉庫的艾爾
我這裡有一個好機會我快要孵出一個驚喜了
看看這裡有什麼
我們有船，有娃娃...
抱抱龍，快關掉別人會聽到
關哪個呀
非常便宜...
所以快到艾爾的玩具倉庫...走開，是這個
我痛恨那一隻雞
各位，各位
好了，我有好消息也有壞消息
快說什麼消息什麼消息...
好消息是我找到你的帽子了胡迪
我的帽子...
彈簧狗，謝謝...你在哪兒找到的
那是個壞消息
是臭小子
大家注意，就戰鬥位置
動作快...
胡迪，躲起來
好了...哎喲讓你找到了好不好，臭小子
火腿，它表現如何
看來又創新紀錄了
好，乖，聽話坐下
手舉起來
打到了
乖狗狗，幹得好
我不在的時候誰會想我啊
誰會想我，誰會想我...
安弟，你東西拿好了沒有
各位，我要走了，星期天晚上見
都在我房間
把手舉起來
我們晚點再來玩
胡迪，準備去牛仔營了嗎
安弟，快一點再五分鐘就出發了
五分鐘
救命，救命，誰來救我呀
放開她，邪惡的豬博士
休想！胡迪
你得選擇她怎麼個死法是被鯊魚吃掉呢
還是被猴子咬死
我選...
我選巴斯光年
什麼？沒有這個選擇
飛向宇宙浩瀚無限
寶貝，我會救妳的
我的英雄
謝了，巴斯
小意思，夥伴
你最好別找無敵雙人組胡迪和巴斯的麻煩
天呀
走了，安弟茉莉都已經坐上車了
可是...媽，胡迪的手斷了
哎呀！天呀
我們在路上再修好了
算了，我不帶他去了
抱歉，兒子玩具也有玩壞的時候
怎麼回事啊！
胡迪被上架了
安弟
胡迪...
胡迪，你還好嗎
加油，動啊...加油...
他回來了，各位安弟回來了
他從牛仔營提早回來了
安弟回來了，各就各位
嘿！胡迪，你想念我嗎
胡迪，加油...
飛啊！加油，飛啊
我忘記了，你壞了
我再也不要跟你玩了
不，安弟，不
不，安弟，不...
拜，胡迪
不，安弟...
吱吱，是你嗎
嗨！胡迪
你怎麼會在這裡？
我以為媽媽早就送你去修理你的聲音了
安弟他好難過
沒有，她只是這麼說來安撫他
然後就把我放在這兒了
那你為什麼不出聲求救呢
我試著叫過
但是聲音還沒好，沒人聽得見
而且...
灰塵讓我的情況惡化
我們何必重演這一些不可避免的事
反正我們從這裡到那裡也沒多久了
二手貨拍賣？
二手貨？
二手貨拍賣
各位，醒醒...外面有個二手貨拍賣
二手貨拍賣？
隊長，緊急集合
是，長官
緊急狀況所有老百姓各就各位
成單排，動作快...
火腿在
蛋頭先生、太太在...
跳跳蛋，一、二、三、四
我痛恨二手貨拍賣
有人來了
我來看看還有什麼不要的
拜，胡迪
吱吱
快想辦法，想...
天呀！
臭小子，我在這兒啊
快，到二手貨拍賣場
怎麼回事啊？胡迪
他瘋了他的手又沒那麼糟
胡迪，別那麼做我們愛你啊
下樓梯要小心一點
臭小子，我們走自然一點
你也太自然了吧
寶貝，借過，借過
他在那邊嗎看到他了嗎
他在那兒
"兩毛五"
他到盒子裡去了
他把自己用兩毛五就賣掉了
胡迪，你應該不止兩毛五
等等...他在拿東西
是吱吱
吱吱？
他不是自殺而是救人
臭小子，站好，別動
吱吱，沒事了謝謝你，胡迪
走，現在回安弟的房間
好耶
胡迪，了不起
胡迪，我快要滑下去了
媽咪，媽咪，妳看
妳看，這是什麼一個牛仔娃娃
不...不會吧賣的不是那個玩具
那個小女孩在做什麼呀
媽咪，媽咪，我們買下來好嗎
拜託，媽咪
孩子，我們不要買壞掉的玩具
我的靴子裡有蛇
原版的手繪臉
手染的雙包線縫的背心
有點裂縫可以修理
如果能找到一頂手縫的牛仔帽那就更好了
我找到它了，我找到它了
我找到...
臭小子，安靜
對不起，我能幫你忙嗎
妳這個要賣多少錢對！你的手不要碰我的朋友
我願意為這些垃圾付五毛錢
它怎麼會在這兒
快，趕快把警長還給媽原來妳是行家啊
非常好，五塊錢
對不起這是我兒子最喜歡的玩具
你現在可以走了
等等...是另外一邊
我願意為它付五十塊
五十塊，不賴耶
這是非賣品
每件東西都能買賣或交換的
妳喜歡我的表嗎
抱歉，先生
他安全了了不起
好耶，要他好看
茉莉，聽話不要碰那個太太...
對，胖子先生回家吧
有狀況怎麼了
巴斯，怎麼了
怎麼啦
下面怎麼啦？又發生什麼事他在幹麼
我不敢看
拜託誰遮住我的眼睛
糟了，他把胡迪偷走了什麼
他不能帶走胡迪那是違法的
他要去哪兒
快想辦法呀
巴斯
去救他
那件紅夾克在哪兒
怎麼會有人要偷走胡迪呢
"禁止兒童進入"
"圖表A"
好，我們再複習一次
在8點32分整
圖表A，胡迪被綁架了
圖表B
綁匪的合成素描
他沒有那種鬍子好
畫板，刮掉他鬍子
綁匪比那個還大
挑剔...
直接做現場模擬
綁匪的車子
那輛車是往這個方向逃逸
你的眼睛裝反了他是往另一個方向
閉嘴聯邦調查局怎麼寫
我的犯罪現場
大恐龍，拜託，走路要看路
我不知道有犯罪現場
對不起，對不起
安靜點可以嗎
謝謝
你在做什麼，巴斯
我覺得這輛車牌裡好像透露出某種的訊息
那不過是個車牌只是一堆字母
對，而且光在這個地區登記的車牌就有三百五十萬個
這沒有用的讓巴斯去玩他的玩具
玩具...
等等
艾爾的玩具倉庫
艾爾的玩具倉庫？
畫板，畫出穿公雞服的傢伙
是那個公雞人
就是這個傢伙
我就知道我不喜歡那個傢伙一定有原因
對...我馬上就到
我們一次搞定這個廣告聽到沒有
因為我正在忙非常重要的事
你，我的牛仔小朋友
你一定會讓我賺到大錢的
安弟
我真不敢相信星期六居然要大老遠開車去工作
大老遠去工作
什麼？
你給我停下來
我說停下來
坐下，坐下
坐，坐
咿...哈
是你...
真的是你
是我
我的靴子裡有蛇
真的是你別再說是我了
礦工就說你一定會來的
唉呀！我的老天爺呀
礦工他一定會想見你的
還是先跟礦工彼得打個招呼吧
那...那是個盒子耶
他在盒子裡是全新的
從來沒被開過
紅心，幫我轉個身讓我能看到
我們的浪子終於回來了
咿...哈
是你，是你，你來了
是你...
好了，好了我現在真的被你們嚇到了
為了這一天我們等了好多年了
看到你真高興，胡迪
等等，我不知道...
你怎麼知道我名字
大家都知道你的名字胡...迪
你不知道你是誰，對吧
紅心
"胡迪牛仔秀"
那是我耶
我的天呀
請觀賞由糖霜及巧克力的
牛仔玉米片為你推出
胡迪牛仔秀
快樂時光千萬不要錯過
有翠絲在為你高歌
快看，快看，那是我
紅心是匹快馬胡迪的最愛
有人看到我的鋤頭嗎
還有我們偉大警長智勇雙全胡迪
他受人愛戴他是熱情勇敢
文明西部大牛仔
快樂時光
我找不到，他好像都不在這些電視台裡面
繼續找
你太慢了，把遙控器給我
這麼快你怎麼看得出有沒有呢
我會看
就是他回去...
來不及了，就剩四十幾台全部看完比較快
他在哪裡這裡，這裡
就可以找到這隻大公雞了
快，畫板
這就是我要去的地方
你不能去，巴斯你絕對到不了的
胡迪曾經冒著生命危險救過我
如果我不這麼回報他我就不配當他的朋友
誰要跟我去
我替你打包另一雙鞋子和憤怒的眼睛，
以防萬一
等你找到了胡迪幫我這麼做
好，如果是我這麼做的話呢意義就不一樣囉
巴斯光年先生
求求你一定要救我的朋友胡迪
我會盡力的，吱吱
好了，各位，我們走
降落了
有了這麼多電視遊樂器的經驗我還是很緊張耶
到了地面
你得放手
我們一定會在安弟回家之前回來的
別跟不認識的玩具說話
到艾爾玩具倉庫，出發
礦工，這個廢棄礦坑還真是名符其實
我認為我們該走了
我的金子呢
等等，我來點根蠟燭
這支燒得還真快
你會把我們炸成碎片那是個炸藥
我的老天爺呀我去求救
動物們，快快去找胡迪警長
幹得好，紅心我想新的學校終於完工了
什麼？翠絲和彼得被困在一個廢棄礦坑
而彼得點燃炸藥並以為那是蠟燭
他們就快被炸成碎片了
讓我們騰雲駕霧，紅心
翠絲，妳是在煽火要動腦才能滅火
我的屁股
"大峽谷"
胡迪和紅心能安全抵達嗎
他們能及時救出翠絲和邋遢彼得嗎
下周請繼續收看精彩的結局"胡迪的光榮時刻"
好看，好看，快換帶
等等...怎麼回事？然後呢
我們趕快看下一集
沒有了什麼？
這個節目後來取消了
慢點...那個金礦呢
還有可愛的動物跟炸藥怎麼了這節目很棒，
為什麼要取消
很簡單，人造衛星
太空人到外太空後小孩子都只想玩太空玩具
我知道這種感覺
但這是我自己的節目
你看看這些東西
你不知道嗎你是很值錢的玩具
真希望我的朋友能看到這些
妳看，我在溜溜球上
好白的牙齒
少顆牙還是這麼帥
這是銀行，酷耶
這是什麼？按一下帽子然後...
有泡泡跑出來，真聰明
這個東西怎麼玩啊
我知道了，我的靴子裡有蛇
紅心，長傳，長傳
一個唱機
好久沒有看到這種玩意兒了
好，慢動作
紅心，開心的玩吧
上來吧！翠絲
加速
不賴哦
看我們，我們整組到齊了
現在可以去博物館了
博物館？
什麼博物館
博物館
我們被賣了賣到東京的小井玩具博物館
那是在日本
日本？不...我不能去日本的
你是什麼意思
我必須要回去找我的主人安弟
妳看
他還是有主人
天呀
不...不能去
我不能再被儲藏，我就是不能
翠絲，翠絲我不要再回到黑暗中
怎麼回事？她是怎麼了
我們被儲藏在這裡很久了一直在等你
為什麼是我
要你也加入那個博物館才會有興趣買我們
少了你，我們會繼續待在這裡就這麼簡單
這不公平你怎麼能這樣對我們
翠絲，我很抱歉這真的是一個誤會
妳知道
我本來在二手貨拍賣...
二手貨？如果你有主人怎麼會拿你去拍賣
我本來不應該在哪兒的我是去救另外一個玩具
因為你受損了
是安弟弄壞的
對，不...那是個意外
聽起來他可真愛你
不是那樣的好嗎而且我不去博物館
我也不要再待在儲藏室裡面
艾爾來了
快啊！翠絲，快一點翠絲，看著我
我保證妳會再出來的快，回去啊
拍照時間到囉
他現在是大主角
我的天呀
他的手...他的手到哪兒去了
不...
我該怎麼做
我知道，我知道
快...快接電話
是我，我是艾爾我這兒有緊急狀況
我在忙我知道
但是一定要在今晚
好吧...但是明天一大早要來
不見了...我真不敢相信我的手居然不見了
好了，過來讓我看看
那只是在接縫處，很好修的
你已經很幸運了
幸運？你瘋了是不是我的手臂不見了
有什麼了不起
讓他走，我敢說他的寶貝安弟
最愛跟缺手斷腿的牛仔娃娃玩了
翠絲，妳知道他這個情況出去撐不了一小時
外面的世界對玩具來說太危險了
在我塞好之前，誰都不准偷看
各位幹得好，過了兩條街了我們還剩十九條街
什麼？十九條
我們要整晚這麼做嗎我的零件快散了
拜託，各位
阿薛把我綁在火箭上的時候胡迪放棄了嗎
沒有...
對，搬家的時候你們故意丟下他，他放棄了嗎
你非提不可嗎
他沒有放棄
我們的朋友現在有急難
在他安全回到安弟的房間之前我們也不會放棄
我們走...
今天的節目到此結束
紅心？紅心走，走開...
你不會想幫我的，我是壞人
你會因為我而被收起來記得嗎？走吧
好啦！好啦但是你必須要保持安靜
來吧
過來
蹲下
好，紅心，慢慢站起來
紅心，不要舔
紅心，快停...
停呀
快樂時光...
什麼？
不...警長我發誓我只是...
好了...進去吧你這個爛盒子
遙控器在哪兒
拜託，遙控器在哪兒
我為什麼不每次放回原位呢原來在這兒
妳是搞什麼飛機
我很抱歉不能幫你們我真的很抱歉
但妳也不需要這樣惡搞
什麼？你以為電視是我開的
對...那電視剛剛好打開
而遙控器神奇的掉在妳面前
你認為我在說慌
事實如此
你再說一次
事實擺在眼前
很好，牛仔
你覺得怎麼樣
收回你的話...
別以為妳是女生我就會對妳客氣
翠絲、胡迪，快點住手
我不知道電視怎麼打開的
但是為這個打架於事無補
如果我有兩隻手的話但是事實上你沒有
我建議你等到明天早上老師傅會來修理你的手
然後我就會離開
紅心，紅心不要這樣想嘛
只是因為安弟...
安弟，安弟...他心裡面只有安弟
巴斯，能慢點兒嗎
我們當中有人肚子裡帶著六塊錢的零錢
能源快沒了，必須休息
是不是每個人都到齊了
不是每個都在
誰落後了
我
各位，玩具為什麼要過馬路
現在別鬧了
我好愛謎語，為什麼
去找對街的一隻小公雞
好耶...小公雞
我們過不去了
我們必須要過
什麼？你休想讓我被壓成薯泥
我也許不是聰明狗但是我知道馬路如虎口
一定有方法可以過
機會來了
好，準備，走
停
走
我說停
停
走
蠻順利的
幹得好，各位我們就快找到胡迪了
謝天謝地，你終於來了
聽說這裡有玩具要清理
這個要花多久時間
藝術是急不得的
"休息中"
不，店還沒開
我們又不是三歲小孩我們認識字
喬依，你遲到了後面有一堆玩具要上架
好啦...我來了...
好了，我們走
那牌子上說休息中
慢點，慢點大家一起，跳
"如何擊敗扎克"
"秘籍大公開"
老天呀在這地方要怎麼找胡迪
先找艾爾找到艾爾就能找到胡迪
開始找吧
胡迪
胡迪...
"安弟"
大功告成了
現在只能夠供人展示
不能再折騰他否則撐不了多久
太棒了，你真是天才他跟新的一樣
"新上市"
"新反重力腰帶"
我用得著這玩意兒
他們幹嘛非得要你買書以後才能夠打敗扎克
這個簡直叫做敲詐
我一直以為那個金權杖只是拿來...
我們為什麼不開車去找
幹得好，火腿
讓有手指的玩具開車如何
我看起來真的有那麼胖嗎
你在幹嘛
你已經觸犯了我們6404.5法條
所有太空騎警必須處於睡眠狀態
直到授權才可以醒來
天呀
你破壞規矩了，騎警
巴斯光年呼叫星際總部我有個不假外出的騎警
大哥，我沒像你說得那樣
你給我閉嘴，我這裡有雷射我隨時可能會使用
你說的是這個雷射燈泡
你的腦袋有問題嗎
你這樣做可能會害死我的
或許你是個...叛徒
我沒時間跟你囉嗦
站住，我命令你站住
你好大的膽子
等一下，等一下你聽我說，你聽我說...
我們已經走過這一排了
我們沒來過這裡這是粉紅色的
承認吧！我們迷路了
倒車，倒車
好棒的舞會
看妳能多低...
當心點，弄到我的肉了
對不起，小姐們
請問在哪裡可以找到艾爾玩具倉庫的艾爾
我可以幫忙
我是導遊芭比
請將各位的頭、手及隨身物品放在車內
並且別用閃光燈，謝謝
我有老婆...
那你就讓位給單身漢
我們右邊是熱門模型車走道他們在1967年成立
原來有16種車型包括可威跑車
對不起，小姐艾爾的辦公室在哪兒
請各位把問題留到導遊結束謝謝
這裡教你怎麼打敗扎克你們看
先生，對不起擋到路了
小心
停...小心呀
芭比，抓穩方向盤
我的秘籍
不，回來呀停
等一等，回來呀拜託，慢一點
恐龍摔下車了
慢一點...
請您留在座位上，不要動
聽我說，聽我說你不是真正的太空騎警
你是玩具，我們都是玩具你聽到了沒有
這可以把你關到去受軍法審判了
放開我，你不知道你在幹什麼
這一條是巴斯光年的走道
在1995年，短視的零售商訂貨太少，
以致供不應求
巴斯
站住，什麼人
不要再鬧了，快上車
巴斯，巴斯我知道怎麼打敗扎克了
真的？
快點，先上來再說
不，各位
你們弄錯巴斯了
你們弄錯巴斯了...
巴斯，你腰帶哪兒來的
"有縫豬"，這是標準配備
這就好像印自己的鈔票
喂！幹嘛
小井先生
有，照片就在這裡
事實上我正在開車到辦公室裡傳真給你
我正經過一個遂道電話快斷了
你們看到沒有我就跟新的一樣
你們看看這個縫針
安弟想要扯壞可沒那麼容易了
沒錯，你可以走了
真是個好主意
胡迪，不要生翠絲的氣
她經歷了太多的事你離開前先跟她和好，行嗎
至少這是你可以做的
好吧！但我不知道這有什麼好處
妳在上面做什麼
我想在我再被收起來以前
看最後一次太陽
翠絲，我知道妳痛恨我要離開但是...
我必須要回去了我還是安弟的玩具
如果妳認識他就會知道安弟真的是...
我來猜，安弟他是一個很特別的孩子
你是他最好的夥伴和朋友
安弟跟你玩的時候就好像...
雖然你沒有在動
你卻覺得你活著
因為他認為你就是這樣
妳怎麼知道的
因為愛咪莉也是一樣
她曾經是我的一切
當你被人寵愛
世界變得更美麗
那些美好相處時刻
永存我心中
當她有悲傷
我為她擦乾眼淚
她開心歡笑有我陪伴
因她愛我
走過春夏和秋冬
我們曾經手牽著手
度過無數個晨昏
一切那麼自然
當她孤獨寂寞
我會安慰她心靈
因我知道
她愛我
我依然是我從未改變
但她開始離我遠去
不再關心我
我仍然癡癡的等
等她說我會永遠愛妳
無數漫長等待
等她再次注意我
就像往日般開心的
把我擁入懷中
對我傾訴
她還愛我
當你被人寵愛
世界變得更美麗
那些美好相處時刻
永存我心中
因她愛我
這一輩子你會永遠記得愛咪莉或安弟
但他們會忘記你
翠絲，我不知道...
走吧
這會維持多久
你想安弟會帶你去上大學或者去渡蜜月
安弟會長大
對這一點你無能為力
你得自己選擇
你要回去或是你要跟我們永遠相處在一起
被世世代代的小孩所愛慕
我憑什麼
破壞這牛仔秀的陣容呢
胡迪，你在裡面嗎
這個也是空的
胡迪...
抱歉，兩位
你們有沒有看到一個手受傷的牛仔娃娃
我沒看到
他在跟我說話
不，他是跟我說跟我說
你知道，我們一直以為要從大門進扎克的堡壘
但事實上，那個秘密入口是在左邊，
隱藏在陰影中
在左邊的陰影中，知道了
你好，小井先生
有人來了大家快找掩護
這裡有連環車禍但是我不想拿這些讓你無聊
對，你的傳真號碼是...
41...等等，好長好，我知道了
就是他那隻小公雞
奇怪，他看起來不像家禽
相信我，綁匪的確就是他
綁匪？扎克那一票人我一眼就看得出來
而照片上這個完美的東西呢
我保證這套收藏會是你博物館的最愛
是胡迪
現在你有興趣了我們的價格加個十倍如何
價錢不是問題你只要趕快運過來就行了
好的...好的，一言為定
我立刻搭機到日本
快，進入家禽的貨物箱他會帶我們找到扎克
快...
感激不盡...
艾爾你將要發財了
發財，發財了
"巴斯光年死敵扎克天王"
"遠視鏡"
消滅巴斯光年...
他沒拿這個袋子
沒有時間了
他搭垂直運輸機往上升了
各位注意等一下我們從屋頂飛過去
巴斯
飛向宇宙浩瀚無限
你腦筋有問題我們在浪費時間
大恐龍，別動
怎麼會這樣呢我的燃料是什麼時候用光的
糟了，他到了第23層
我們要怎麼上去呢
也許我們找一些氣球就可以飄上去了
你在開玩笑
我們應該疊羅漢上去
按對講機假裝我們是送皮薩的
火腿三明治加薯條跟熱狗怎麼樣
那我怎麼辦？
你可以當點餐附贈的玩具
各位，過來
蜥蜴怪物，就像你說的左邊的陰影裡
好，走
任務日誌我們已悄悄滲入敵人的地盤
並且正朝扎克的堡壘前進
我想太多巴斯影響到他的腦筋
不，我們該往哪邊走
這邊
你怎麼那麼確定
我是巴斯光年我絕對錯不了
我們被發現了這面牆正在逼近
蔬菜人快幫我把牆頂住否則我們都完了
放我下來，你這個白癡
各位，這不是牆這是電梯
快點，我們沒有時間了各位，抓穩了
巴斯，為什麼不搭電梯呢？
他們就等我們這麼做
巴斯，等一下慢一點
六個包裹限時送到日本要多少錢
一千兩百塊什麼？那是日幣吧
美金
你們是故意佔我們趕時間的人的便宜對不對
好...不...我願意付
好了...我會把東西放在大庭
你們最好在十五分鐘之內到
因為我還要趕飛機呢聽到沒有
我們終於要走了，真是太棒了
紅心你會有特別為你訂製的海綿
一路上都搭頭等艙
妳知道嗎
我好像也為這件事情很興奮
真的耶！真的興奮
這是應該的
旋轉你的舞伴
胡迪警長，你看你
看哪！我也在跳方塊舞
下面的小心
火腿的銅板掉下來了
還有多遠
還有一半的路
我的手再也撐不住了
救命呀
太重了
我在想什麼東西我的反重力裝置
大夥兒撐著點
我就要使用我的特殊裝備了
什麼？他不會吧
一他會
二巴斯，不要...
三
飛向宇宙
浩瀚無限
向目標接近中，重新啟動重力
這裡很安全
各位，你們放心好了
反重力症狀馬上就會消失
現在我們走
回去以後提醒我把他的頭盔粘起來
翠絲來一段精彩的介紹詞吧
為您介紹騎術最高明的牛仔
妳忘記說最熱情的
有史以來騎術最高明又熱情的牛仔
胡迪警長
妹妹，這附近有沒有人騷擾妳
你放心，有胡迪警長在就沒有
等等...有了...我想起來了
強盜把動物綁在燃燒的倉庫裡
是最精彩的
救命呀！失火了
動物們，我來了
不用但心
胡迪再一次拯救了大家
我忠實的坐騎紅心在哪兒
我必須騎向夕陽
讓我們騰雲駕霧，紅心
等一下...我很怕癢的好不好
真的嗎？
不...不行...不要鬧，不要鬧
不行...我很怕癢的，不行
任務日誌
已經到達扎克的指揮部
但沒有看到扎克或是他的木頭俘虜
拜託！不要...
那是胡迪
往這邊
巴斯，你看得到嗎？怎麼回事
往左邊
不，你的左邊
舉高一點
什麼狀況？
真是可怕，他們在折磨他
我們該怎麼辦？巴斯
用你的腦袋
但是我不想用我的腦袋
這怎麼回事
巴斯！各位你們怎麼找到我的
小心點
胡迪，我們是來救你的
你有沒有看過真功夫準備接招吧
準備面對憤怒之眼先生吧
等一下，你們不明白他們是我的朋友
對，我們是他的朋友
不，我是說他們是朋友
閉嘴，你不要惹他，壞狗
帶著胡迪快跑
各位，等等
巴斯，放我下來快，快走，快點
他們把他偷走了
通通都不准動
巴斯？又是你
胡迪，謝天謝地你沒事
巴斯，這怎麼回事
等一下，我是巴斯光年這支分隊是由我負責的
不，我才是巴斯光年我才是巴斯光年
我才是巴斯光年
誰才是真正的巴斯
是我是我
別讓假的巴斯騙了你
扎克親自訓練他模仿我每一個動作
"安弟"
巴斯
我就知道是你
但是我身體太長大腦接收的比較慢
誰能解釋一下這到底是怎麼回事
沒事了，騎警這是546狀況
你是說他...沒錯
那麼他...是
國王陛下
胡迪，這裡很危險我們必須馬上走
艾爾要把你賣到日本的博物館
我知道，沒關係，巴斯
我也真的想要去什麼？
胡迪，你瘋啦
問題是我是稀有的玩具胡迪警長
而他們是我秀裡面的成員
胡迪，你在說什麼
我在說什麼，胡迪牛仔秀
這是很棒的舊電視影集我是主角
你們看，看那是我
那個就是我胡迪變得好怪
巴斯，這是轟動全國的影集
到處都有相關的產品你真該看看
曾經有唱機、溜溜球
巴斯，我是溜溜球
曾經胡迪，別再瞎扯了
我們走吧
巴斯
我不能走我不能就這樣丟下他們
他們需要我才能進博物館
少了我，他們可能會永遠被放在倉庫裡
不見天日
胡迪，你不是收藏品你是個小孩子的玩具
你是個玩具
這能撐多久
再受損，安弟就不會要我了那時候我該怎麼辦
你告訴我
我記得有一個玩具曾經教過我
就是當有小孩愛你的時候你的生命才會有價值
我這麼大老遠來救那個玩具
就是因為我相信他
你們是在浪費時間
大夥兒，我們走吧
那胡迪怎麼辦
他不跟我們走了
可是...可是安弟今晚就要回來了
那我們最好在家等他回來
我別無選擇，巴斯這是我唯一的機會
什麼機會？胡迪
從玻璃窗後面看小孩再也不被寵愛
什麼生活嘛
大家都沒事吧
胡迪警長我就知道你一定會來救我們
大家記住，朋友和家人是你一生最珍貴的寶藏
在我走之前，我要跟各位分享一些友情的珍貴
做得好，胡迪
我還以為他們不走了我是你好朋友
你什麼也別愁
胡迪遇上麻煩
我做你參謀...
再大的困難...
我是你好朋友
也許有人比我強
比我棒比我更壯
雄赳赳氣昂昂
也許
但沒有人能像我這樣
如此愛你且毫不保留
過去歲月不在
而我們友誼常在
我在做什麼
巴斯，等等...
胡迪，你要到哪兒去
我想你說得對我不能阻止安弟長大
但是我可以陪他一起成長
不！
巴斯
幹嘛幹嘛
我跟你一起走
等等...我馬上就回來
好耶太棒了！警長
我有一個主意，跟我一起走
什麼？
我知道安弟絕對會跟我們大家一起玩
胡迪...我不知道
為了能再跟愛咪莉在一起妳會放棄一切，對吧
翠絲，這就是這麼回事嘛讓一個小孩快樂
妳知道的啊
紅心，你跟我走嗎
好，乖...礦工，那你呢
礦工？
你從盒子裡跑出來了
我試著跟你講理，胡迪
但是你一直逼我採取非常手段
我知道了，昨晚是你打開電視不是翠絲
我們將永遠一起待在博物館裡面
不要一開始就吵吵鬧鬧好不好
你真的是邋遢彼得
這樣不公平，礦工
公平？我告訴妳什麼不公平
我這一輩子都待在廉價商店的架子上
看著每個玩具被賣掉
我的等待終於有了代價
沒有任何祖傳的牛仔娃娃能毀了我這個機會
巴斯
救命呀！巴斯，救命
來不及了，胡迪那個苯巴斯光頭幫不了你
他的名字叫做巴斯光年
隨便啦
我一向痛恨那些外太空玩具
他鎖死了，我們怎麼辦
要不要用我的腦袋
艾爾來了
我的天呀！我要遲到了
我不能錯過這班飛機
先收行李，我看看啊皮夾、鑰匙、機票
護照、牛肉乾...在那邊買好貴的
洗澡
算了，別洗了我得趕飛機了
來不及了...
快，到電梯
快一點，電梯快來了
又見面了，巴斯光年
今天要你好看
巴斯，是扎克是扎克
小心呀！他手上有離子槍
快，快來
緊急出口，快點
快，快呀
但巴斯他有危險
巴斯...巴斯光年拯救宇宙
搞什麼
巴斯光年，投降吧我贏了
我絕不投降，你殺了我父親
不，巴斯
我就是你的父親
不...
快...快啊
巴斯，你其實是可以打敗扎克的
你只是需要相信你自己
準備領死吧
我不敢看了
我做到了
我終於打敗扎克了
爸爸
終於到了
現在要怎麼救他
有人要皮薩嗎
"皮薩星球"
快...我接到了
巴斯，你來不來
不了，我還有很多事情要跟我爸爸聊呢
丟得好，兒子這才像我兒子
再來一個
你真是個好爸爸
保重了
有誰會開車啊
彈簧狗，你踩踏板抱抱龍，你領航
火腿和蛋頭，控制那個排檔
外來的...陌生人
天呀
他在等紅燈，我們可以追上他
彈簧狗，加足馬力
變綠燈了，快啊
它為什麼不動
使用動力魔杖
抱抱龍，往哪邊
左邊...
右邊...
右邊，直走
巴斯，他往左邊了，他往左邊了
天呀
我很懷疑它有這種里程數
巴斯，右邊，右...
你救了我們，我們永遠感謝您
好...隨便啦
"國際機場"
本區只限上下車的乘客
不准停留
各位，我們不能停在這兒這是人行道
你救了我們，我們永遠感謝您
他在那裡
搭乘045前往東京的旅客
請立刻從B3機門登機
你救了我們，我們永遠感謝您
你們不要再煩我了，好不好
有人來了
有小狗狗汪！汪...
汪！汪...媽咪
小子，你給我聽好拿這箱子小心一點兒
這東西的價值比你一年的薪水還值錢，知道嗎
知道了，先生你小心一點兒
你們沒有易碎品的帖紙或者用什麼註明一下
我每次帶的點心通通弄碎了
神秘之門
等我們一通過之後就馬上去找那個箱子
箱子在那邊
不，在那邊
你去看那個，我來看這個
巴斯，巴斯
我的尾巴卡到別的箱子了
彈簧狗
胡迪，我們來了我們來了...
胡迪...
不錯的閃光燈
好了，胡迪，走吧
太空人，接我這一招
沒有人可以隨便打我的朋友
你自己選
你可以安全到日本或者粉身碎骨
他能修好你一次就可以再修好
現在進盒子去
休想
好
抓到了傻瓜
小孩子會毀了你們
你們會被小孩子遺忘
一輩子待在垃圾場裡等著被分解
邋遢彼得，
我想現在是你該學習玩樂的真正意義了
各位，往那邊走
不...
芭比，有個醜八怪胖娃娃
他需要美容一下
你會喜歡艾咪
她是一個小藝術家
走了，艾咪
你保重了，邋遢彼得
巴斯、胡迪過來幫忙
快啊
不，翠絲
妳的手給我胡迪
救命
翠絲
來吧！巴斯
讓我們騰雲駕霧，紅心
翠絲，我們來囉
加油，紅心
巴斯，幫我個忙
胡迪
就這些了
對不起，小姐
我想妳搭錯飛機囉
胡迪
來吧！翠絲，該帶妳回家了
如果安弟不喜歡我怎麼辦
拜託，安弟會喜歡妳再說他還有一個小妹妹
真的？
你怎麼不早說呢？走吧
等一等，還有一些行李馬上就送過來了
好了，數到三
一、二...
來不及了，下一班再送吧
這下慘了
我們現在怎麼辦呢
往那邊，快
你確定是這邊嗎
管他的，走啦
胡迪，小心
沒有了帽子那還叫什麼牛仔
巴斯
巴斯，巴斯，到輪子後面
翠絲，手別抓著飛機
胡迪，你瘋了嗎
假裝我們這就是胡迪牛仔秀的完結篇
但是節目取消了我們不知道你成功了沒有
那就讓我們一起來完成吧
我們成功了，成功了我們成功了...
牛仔，你帥呆了
這的確是胡迪最光榮的時刻
帽子，胡迪
我們...回家
嘿！胡迪
胡迪？
"歡迎安弟回家"
新的玩具
酷耶！謝了，媽
是可愛的太空丹妮和她的噴射馬
胡迪、巴斯，快來扎克偷走我的太空馬...
安弟，我們該走囉
你把胡迪修好了
是啊！還好我沒帶他去牛仔營
不然他整隻手可能都會斷掉
哇！真沒想到
紅心，我們終於又是家庭的一份子了
"弟安"
"安弟"
小...小姐，我...
我只是想說妳頭上的毛線顏色很好看
不，是頭髮很漂亮，就像...
我走了
你是我所見過最可愛的太空玩具了
好了，汪汪
這個臭小子說他需要到外面去方便一下
那個動物需要幫助
抱抱龍，我這裡需要幫忙
我不需要玩，我親身經歷過
不...討厭
歡迎來到艾爾的玩具倉庫
我們的價錢是全城最便宜的
通通都只要一塊錢，一塊錢...
我覺得壞人都不會有好下場
安弟縫得很棒耶！又牢又強壯
我喜歡，你看起來更強悍
你救了我們，我們永遠感謝您
你救了他們的命？我的英雄
他們好可愛
收養他們吧
爸爸不要
吱吱，你修好了
是啊！
鯊魚先生從玩具箱找到另外一個發聲器耶
那你覺得怎樣
我覺得棒極了
事實上，我現在想為大家唱一首歌囉
我是你好朋友
你什麼也別愁
只要你記住我在你左右
我是你好朋友
來，慢慢走你是個大女孩
安弟，你看你妹妹是不是可以開車了
對啊！我還可以教她
還在但心嗎
你是說安弟
只要有他在都很好玩
我以你為榮，牛仔
再說等安弟長大了
我還有個好朋友巴斯光年陪著我
飛向宇宙浩瀚無限
只要我和你的心相連
我是你好朋友
好朋友
我是你好朋友好朋友
我是你好朋友
開機，打板
誰來幫個忙吧？
哈...
巴斯，我們該怎麼辦
用你的腦袋
但是我不想用我的腦袋
哦...
開機，打板
中午吃了什麼東西
哦！你惡不噁心啊你
這已經第五次了是不是又是那個第二排的傢伙
我記得了今天中午吃的是臭豆腐
好，我現在可以了，對不起
我替你多帶一雙鞋子和你的憤怒之眼
以防萬一
哦！對了，如果你肚子餓
我給你準備了一些起司餅乾還有鑰匙
我不知道這有什麼用但誰知道
開機，打板
我們不是...這不是電影裡的一部份吧
他...他的繩子被我拉斷了
還有高爾夫球如果你有時間打
和塑料牛排和橡皮鴨還有溜溜球
誰落後了
我
哦！真會表演，剛剛拍的真好
你真是可愛的小屁屁
你看看你，看看你...
事實上，我現在想為大家唱首歌了
哦！對不起，
麥克風先生我弄壞了你的設備了嗎
你得瞄準我的腳掌我不太會接
我好了，我可以準備拍了
糟了我可能吞下我的發聲器了
我還準備了多一點的彈簧球
還有備用的牙齒要小心，那會動哦
打板
我們一定會在安弟到家之前回來的
幹嘛？你們在笑什麼
嗯？哈...
很好笑，胡迪
幹嘛？有什麼好笑的
胡迪
呃？
可惡，胡迪
還帶了蠟筆，免得你無聊
還有一些藍色粘土
哈奇林，這很刺激吧我們第一次射擊
對對，實在好刺激
你知道，
我實在不敢相信你說服他們拍"蟲蟲危機"續集
哦對！我也很難相信
哈！不過我忘記告訴你一件小事情
什麼事？
那是"續集"沒錯啦
但不是蟲蟲危機的續集
哦！那...我就不懂了那是什麼啊
打板
紅心，你跟我走嗎
好乖...礦工，那你呢
妳們兩個長的一模一樣耶哈哈
我想我能讓你們演玩具總動員第三集
哦！該我了
呃！小姐們很高興跟妳們聊天
想知道演戲的訣竅我會很樂意教妳們的
現在可以回去了
開機
你終於熬過玩具總動員的第一集了
如果你看信箱廣告
會看到我的手抓住胡迪的腳踝
你接下來要拍什麼
我要拍牙膏的廣告我要演一個壞蛋
哇！真的太棒了
還有銅板，打電話給我還有猴子餅乾
猴子餅乾？做什麼
當然是給猴子啦？苯蛋
來吧！猴子們
夠了，我絕對不跟猴子合作
打電話給我的經紀人
打板
胡迪，你自己選擇
你可以回去
或者跟我們待在這裡直到永遠
這怎麼回事？那是我放的
天啊！哈...
哎呀！真是抱歉
難怪他們叫我邋遢彼得
我們好高興你們來
再見！再見
再見！再見啦
請記得，把所有的糖果紙
和爆米花紙盒丟到最近的垃圾桶裡哦
謝謝
好！再見再見！再見
好了
他們都走了嗎
呃！所有的人都走了嗎
好
老天啊！我的臉頰酸死了
我再也沒辦法那麼笑了我腰酸背痛
我想我需要休息
我一定要休息，可以嗎