黑函之舞
重啟
贏智能手機
清除惡意軟件
用懺悔神器清除惡意軟件
清除您電腦上的惡意軟件  恢復機密
免費下載
正在下載
懺悔神器  惡意軟件清除者
正在進行診斷  清除惡意軟件
發件人
主題
你好
我們看到你干什么了
將你的手機號碼回復過來
否則我們就將視頻發送給你全部的聯系人
發送
您的消息已經發出
一條新信息  來自未知號碼
保持手機定位開啟
保持一直開機  電量充滿
等時間到了  你就會被激活
你是誰
你是想要錢嗎
不準告訴任何人
我們在監視
一條新信息  來自未知號碼
你被激活了
服從  否則我們泄露視頻
去這個位置  今天中午12點
定位
黑石路  工業區
我在工作
45分鐘內趕到  否則我們泄露視頻
15英里
騎行需57分鐘
6英里  18分鐘后到達
45分鐘內趕到  否則我們泄露視頻
別遲到  你還有90秒
我到了
等著
確認收貨
輸入盒子上的號碼進行驗證
把包裹送到該位置  121房間
我愛你
維海文賓館
房價最低60英鎊起
他不肯開門
就說是明迪叫你來的
我能走了嗎
不能
拍他
輸入密碼
按"確認"鍵
密碼錯誤
重新輸入
處理中
請稍候
交易成功
請取卡
我們看見你們的定位了
你們的方向不對
鑰匙在后輪上
我們看見你們的定位了
你們的方向不對
調頭
我們看見你們的定位了
你們的方向不對
調頭
20分鐘內到位
否則我們就公開一切
6英里  5分鐘后到達
國家聯合銀行
紅燈亮時  在此等待
把錢送到那個點
自己去
馬上去
開打吧
打到死
卡洛首相"將離婚"
維多利亞·斯基蘭審判最新消息
執行總裁身陷種族歧視郵件門
"不合格的黑人笨蛋"
"愚蠢的黑臉"
媽媽
一條新信息  來自未知號碼
肯尼  四號桌弄撒了很多食物  不好意思
好了  走吧
稍等
有人忘了這個哦
謝謝
-你該說什么  -謝謝
-不客氣  -她總是丟三落四的
再次感謝
她是個瑜伽老師  身體韌性超好
你看  快看
天啊  我操  那是她發給你的嗎
調皮又淫蕩
滾開
琳子
琳子  我的筆記本電腦呢
-別這么混蛋  -用你自己的去
-我的壞了  你的也死機了  -你干了什么
我只是想安裝個看電影的軟件
什么看電影的軟件
我也不知道  就是讓你能免費看電影的程序
我在安裝的時候  電腦就死了
聽著  這不是我的錯
別再拿我的電腦了  又不是你的
等你修好你的  把我的也修一下吧
"等你修好你的  把我的也修一下吧"
-別再偷喝我的可樂了  -隨便吧
那是你自己畫的嗎  肯尼
謝謝  肯尼  明天見
再見
-再見  肯尼  -再見  肯尼  明天見喲
你簡直瘋了
-你是個瘋子  -你是個賊
親愛的
肯尼
你覺得怎么樣
-我還是不習慣這個發色  -很漂亮
是嗎
幫個忙  把你妹妹看住  行嗎
我不會玩到很晚的  應該不會
天啊  他就在外面  冰箱里有千層面
我愛你
你看到我的鑰匙了嗎
你沒事吧  肯
親愛的
嗯  沒事
早啊  肯尼
-肯尼  -我很不舒服
-你才剛到呢  -我知道
我覺得我可能會吐
好吧  但是下一次你能不能...
悠著點  白癡
拿著
是易壞品
是什么東西
是他們叫我交貨拍照的
這就完了嗎  我現在要怎么做
我也幫不上你
我要做些什么
照他們說的做  等你做完  就沒事了
他們就會放過你
誰啊
送快遞的
找錯房間了
他們說是121房間
不  我沒有快遞
-但他們說...  -我什么都沒訂購
是個蛋糕
-什么蛋糕  -我不知道
好像是海綿蛋糕
我沒訂蛋糕  所以你送回蛋糕房去吧
-就說他們搞錯了  -聽著  如果我...
我不要那蛋糕  請你走開
否則我叫前臺了
我會把蛋糕塞進你的屁股里
是明迪叫我來的
這是怎么回事  明迪在哪
他們叫我把這個給你
-明迪叫你的嗎  -不是
你剛說了"明迪"
是他們叫我這么說的
進去
你什么意思  你是說蛋糕是明迪訂的嗎
不  我也不知道  是他們
他們  什么他們  你他媽在說什么
-那些人  -哪些人啊
就是手機上的那些人  用手機聯系我的人
他們叫我把蛋糕送過來
他們不斷往我的手機上發信息
我就按照他們的指示去做
慢點
用鼻子呼吸
用鼻子呼吸  明白嗎
很好  讓我看看他們都說了什么
把手機拿出來
-讓我看看短信  -好吧  這個
-我該...  -閉嘴  讓我自己看
這他媽是什么玩意
-這是些什么人  -我不知道
你又是誰
我跟他們不是一伙的
他們給我發信息  我就照他們說的做
為什么  你為什么要那么做
是他們發來的嗎
-他們說我必須這么做  -天啊
好吧  好吧
他們要我們按照他們的指示去做
一切都不會有問題的  好嗎
該死
他們說  我們必須一起完成
-我們要做什么  -把蛋糕送去某個地方
他們把地址發我了  一個地圖坐標什么的
-我們得去開一輛車  -車  什么車
我也不知道是什么車
他們說就停在外面的停車場里
他們把車牌號發給我了  我就知道這些
為什么要我們一起
我不知道
你讓我先他媽把鞋穿好
他們說了什么
他們說 "跟他一起去  帶上包裹"
好吧
車牌是V760DHM
我都要患上數盲癥了
在那里
好吧  他們說鑰匙放在后車輪上
找到
或許該由你來開  你會開車嗎
我剛剛喝過酒
我不能  我是會開車的
但我還在學駕駛
-還沒通過駕考  -好吧
你來導航
好吧  你手機上有衛星導航功能嗎
有的
就這里  輸進去
在城外的某條路上  靠近海威科姆
他們讓我們在兩點前趕到  時間很緊
他們一定掌握了你的什么把柄
威脅要公布出去吧
至于我  是...
你也看到那個房間了  有蕾絲內褲
我其實在等一個妓女
應召女  雞  現在有各種叫法
我有家庭  那很好
人有時會無聊
我年輕的時候  喜歡...
我沒法為自己找個正當理由
我就是想操個20多歲的年輕姑娘
為了紀念過去吧  我也說不清
我注冊了一個網站  我好奇
就是想看看上面有什么
我跟明迪聊上了  至少我以為她叫明迪
她給我發了些照片  我也回復了一些
手機自拍照  握著我自己的雞巴
你能想到的都有  他們全掌握了
不僅是照片  聊天記錄
包括所有的安排  時間地點等
我在那兒討價還價  他們說他們全都掌握了
像審計員一樣  把硬盤的信息全抽干了
該死的混蛋  我真是個大白癡
如果那些信息泄露出去  我妻子就會離我而去
她還會把孩子們也都帶走
我毫不懷疑  她會帶走他們
而且她會打贏官司
她會獲得監護權
我跟你說  我絕不能失去我的孩子們
不行  絕對不行
他們拍下了我
-拍下了你...  -通過我的電腦攝像頭
-拍下了你什么  -是的  就是
干那事
-做愛嗎  -不是  就是...
你懂的
打飛機
看黃片打飛機嗎
大家都這么干
該死的教皇大概也這么干
他們要把它到處發
要發給所有人
-該死  真見鬼  -怎么了  怎么了
-指示燈亮了多久了  -什么燈
這車的主人  一點油沒剩
一會兒就好
無鉛汽油  無鉛汽油
該死
聽著  你去付錢  好嗎  這樣快一些
你有錢嗎
維薩卡  密碼3109  重復一遍
-維薩卡  -說密碼
-3109  -好  快去
4號泵
-幾號泵  -4號
-來點巧克力嗎  -不了
-這周買一贈一  -不用了
31.89英鎊
輸入密碼
-你確定沒問題嗎  -嗯  當然沒問題
我去辦  打幾個電話就好
太好了  是在下周三
-好  -保險起見  不要乳制品
好的
這是...
我侄子
很高興認識你
-肯尼  -肯尼  我是凱倫
我們都是K打頭的
我是希奧和凱茜學校的家庭教師協會會長
真是自作自受
我剛剛纏著海克特
為小測試之夜解決餐飲問題
又是手忙腳亂的
那個  我得送這家伙去火車站了
他的火車要...
我們得趕緊了
-坎斯路火車站嗎  -對
能麻煩你送我到我家街道的盡頭嗎
和你們同路  梅耶街
不然我只能乘公交車了
公交路線太繞了
我們時間比較緊
不用繞道  和你們同路
到了我就跳下車  都不用減速  好嗎
-好  行  走吧  -太好了  多謝
我坐后面吧
把你的盒子壓到可不好
-是什么  禮物嗎  -蛋糕
-就是...給佩妮的蛋糕  -她真幸福
佩妮怎么樣
上次見她還是在...好像是運動會那天
她挺好
-她還打算回去工作吧  -是啊
-希奧現在幾歲了  -七歲
他演話劇時真逗  戴著那頂大禮帽
是啊  他演得很開心
安娜要開個通宵派對
凱茜大概已經告訴你了
六個九歲的孩子湊一起  我真是瘋了
肯尼  你是要回哪里去
-抱歉  什么  -你是要回家嗎
趕火車  去伯明翰
對
對  我家在伯明翰
我丈夫就是那里的
-你在伯明翰的哪里  -南部
南部
-算是吧  -這樣
你一直都住那里嗎  你聽起來不像...
我沒有那里的口音  對  大家都說
我的口音聽起來不像
我沒在那里長大  我在別處長大的
倫敦  我在倫敦長大的
這樣
你爸爸媽媽是海克特還是佩妮的親戚
有人過街  過街
抱歉  他要趕不上火車了
我到了
認識你真高興  肯尼
代我向佩妮問好  好嗎
-當然  -那再見了
-再見  凱倫  -再見
我們會趕上的  好嗎
這個叉口就是了
-什么  這個嗎  -沒錯  沒錯
你確定是這里嗎
"看蛋糕里面"
我們看看蛋糕里面吧
看蛋糕里面
應該是在蛋糕里面吧
摸到了
什么東西
老天啊
"5分鐘決定"
決定什么
-"誰開車"  -"誰搶劫"
不  不行
-我們不能  我們...  -我開車
你說你不能開車  那就我開
我就在這里等  不熄火
我們不能  我們...
那我們要怎么辦  肯尼
-我不會...  -聽我說
-我不會...  -閉嘴  聽好了
有帽子和墨鏡  沒人能認出你
你可能是任何人  這是第一點
閉嘴
第二點  發生搶劫時  銀行人員受過訓練
我不會...
他們受過訓練  要交出現金
不抵抗  我在紀錄片里看過
不會有反抗  看起來很簡單
這不簡單
我知道這不簡單
可我們還能怎么辦呢
如果這個泄露出去  我會失去我的孩子
我對上帝發誓  如果那真的發生了
我會在廚房里找把切面包的刀刺穿我的喉嚨
我只是看了些照片...
然后在鏡頭下打了個飛機
他們都拍下了  對嗎
你熱撲撲的小臉  模糊的拳頭
射得到處都是
你媽媽會很高興那畫面出現在臉書
推特  還有什么圖片分享上
還有她的朋友  大家都會看到你做那個
再加上單位的死八婆  叫你"噴射小王子"
嘲笑你高潮的表情  把它設成電腦桌面
這不是幾個星期的事  好幾年都不會有人忘記
照片一谷歌就能搜到  就像吉普賽人的詛咒
互聯網上的東西無法解決  永遠不會消失
它會跟你的名字連在一起  成為永遠的污點
如果那種事發生在我身上  我會自殺的
一有機會就弄斷我的脖子
他們只是想要錢  那就進去把事做了
-你會開車走人的  -我不會那樣做
我會坐在這里  車子不熄火
我做不到  做不到
-你可以的  你能做到  -我不行  真不行
-你可以的  -我不行
我們沒時間了  肯尼
這不是真的  這不是真的
你能做到的
撐住  振作點
閉嘴  閉嘴  閉嘴  閉嘴
好吧
你有包嗎
眼鏡  用鼻子呼吸
給我錢
快給我錢
行  好吧
我要很多錢  很多錢
我能用一下你的包嗎
我現在要把它還給你  可以嗎
有個家伙站在那邊打電話把我嚇壞了
-你拿到了嗎  -是的
開快點
限速40  你想被抓超速嗎
-糟了  -操
有警笛聲
別說話
-我們走吧  -閉嘴
等等
快
好的
我們沒事了
我們應該給他們發短信
告訴他們我們拿到錢了
-他們說我們得把錢送到一個地方  -什么地方
就是這里
是的
來了
"最終指示"
"把車開走并毀掉"
把車毀掉
"你自己來"
為什么要你自己
我得把錢送到那邊
為什么  為什么要我去
誰他媽知道
那么...
你最好去  對吧
你都到這一步了  不是嗎
把它放在那里  就完了
你不會有事的
聽我說  肯尼
剛才的事...我很抱歉
對你吼  還對你說臟話
我其實不是什么壞人  我發誓  只要...
一切正常
你保重  好嗎
等等  等一下
他們跟我說我得先把它放飛
好了
你拿來獎金了嗎
-什么獎金  -就是  給決斗準備的
決什么斗
-他們沒跟你說嗎  -沒有
我們必須要決斗
不然他們就會把掌握的材料都公布出去
勝者獲得獎金
我們必須得這么干
我是說
他們看著呢
哪種決斗啊  我們怎么知道什么時候結束
怎么算是贏啊
你什么情況我不知道
我的要是泄露了就完了
我就他媽完了
他們抓住你什么把柄了
我就看了幾張照片
沒別的了  我就是看了一兩張照片
是啊
嗯  我也是就看了幾張照片
照片里的人有多大
多大
沒錯
我也是
聽著  哥們  別這樣  求你
求你了
明迪
你就成這種人了嗎
-一個骯臟猥瑣惡心的變態  -放松
看著我  你就是這種人嗎
你干了什么肯尼  他們說那上面是小孩
你看的都是小孩
琳賽也看到了  有一個你的視頻
你干的好事  她所有的朋友也都收到了
小孩啊  肯尼  告訴我這不是真的
黑 鏡
字幕組
原創翻譯  雙語字幕
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
最新最快海外影視字幕下載
請登陸www ZiMuZu
翻譯：根總迷弟   沫沫   鹽湖涼開水   癢癢
校對/特效：黑草
時間軸：林卡
后期：吉吉  總監：黑草