嗯，挑一N色。
{色
B-L-U-E
挑一怠
- 8
- 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
再挑一
- 15
- 1, 2, 3, 4
5, 6, 7, 8
9, 10, 11, 12
13, 14, 15
再挑一
- 6
- 好的
"艟褪敲\"
半舭胄训娜松
uL
uL贰
恚L罚起。
_拉,你想你我的那首曲子幔
是的
你能稍微柔和c幔
好的
音。正好，看你想到什N。
但是，我想的是
我意思是，我想它起砗榱
和或S差不多有c起伏感
因樯晕⒂悬c跑{
你想要幔嗯
我J分_砝。
那正是我所想的
ΓΓ你懂了。
勇。
好的，翻到二十
艾瑞克，翻到二十，
好
1, 2, 3.
嘿，夥，是我
嗯，我回城
我想我可以f逛到你那Y
我可能打或什N的
是，我不久就到你那Y，就@印
喂，小伙子，你要坐L途?
你需要在你x_r搭便?
往市中心去的。
哦，嗯，是的，_
我正在等什N的，但，如果你想要
好的。
不要e^选
嘿，xx
不成}
出l！
你J槲业男〈如何？
她就是我所f的「中看的」
S-E-E。用你的p眼看。
我感X我的能P我的性。
我咧？@是我眺望世界的窗
每分都有不同的演出。
F在，我可能不明白，
我甚至不必肯定它。
但是我告V你的是，
我承J，@只是一N滑行。
你想要事事心，我想就是@。
你像S波逐流,
因楹＜{百川。
@N想法善始善K的。
少f些套。
行程是不需要旁白的。
只不^榱讼磨r光。
那就是你去的地方。
好像你еP盒淼竭@世界。
F在，你可能Я税撕谢蛘呤六盒。
但你用P所做的一切就是
你u造的色彩
不要心你是上然蚓外。
我f的是外的色，面外的色。
「不要用框框限制我！！我要向大海。
我不是被地所局限的人」
我跟你f。
你想到哪Y去？
哦，l，我幔
我先f幔
嗯，我不知道。
真的，哪憾伎梢浴
好的，就
就o我一地址什N的，行?
我告V你如何，
再走^三l街，
向右D，再走^
在下一拐角叫@砘锵萝。
那涸谑颤N地方？
我也不知道，但它就在某，
@Q定你N生的路。
靠岸了，就要靠岸了.
嘟嘟！
看你的右
我反Π汛嬖谥髁x
作榱硪环N法L尚或v史的偶然
因槲矣X得，S著新世o的到恚
他又Ыo我一些重要的|西。
恐怕我正乐厥去了生活的崆
ψ约贺的B度
和你自我感X良好的能力
存在主x常常被v成^望的哲W
但我J槭正好相反
沙特被裨Lr曾f^
在他的生活中，他奈锤械接惺望的一天
但牟t解@些人物可得出一c
就是ι活我不感到苦
而是在此基A上的充感。
就像生活要靠自己造
我曾@有d趣甚至敬佩地
x^後F代主x者的作品。
但我xr
我е@NO度挑剔的眼光。
就是一些^Ρ举|的|西然o存
你越把一人成一社造物
或萘ΦR合w
或零碎的或x社的
你就f出一大堆的藉口
沙特任r
他不一些抽像的事
他不那些神W者h的本|或精神
他的是些具w的事
你我都的事情
作Q定敢於行樱敢於承後果
可能世界上有六十|人正在做
不^ 你要c不同
首先 奈镔|方面c不同
c其他人不同 o他淞榜
言之 我想@Y的息是
我不能p易做失自我
把自己看成多萘Φ奚品
我要自我定位
造a生於瑕疵
a生於Y和挫折
@就是我J檎Z言的由
我的意思是
它a生於超越自我孤立的望
也有某N彼此之g的PS
它只要蔚纳存
它就必
例如 你知道 "水"
我榇造了一NZ音
或者 X虎就在你身後
但它得真正有趣r 我J
是我用同拥姆系y斫涣
所有的我v的抽像的
和o形的事物的r候了
像"挫折"是何物?
或"怒"""是何物?
我f""
@音出自我口
|及了他人的耳旁
在他X中的拜占庭筋j中穿梭
你知道 穿^他鄣挠或鄣目瞻
他下K同意我所f的
他明白了
但我如何知道他懂了?
因槲淖质嵌栊缘
它只是些符
他是死的,懂?
很多感受都是o形的
很多事物我
只能意 不能言
然而 你知道
我彼此交流r
我
我感到彼此B在了一起
我J楸舜硕寄苊靼Ψ
我J槲缀跤蟹N精神交流的感X
@N感X是短旱牡s是我x不_的
如我R人l展的集\
你著眼於生物的M化
然後著眼於它於h境交互作用的l展
生物的M化伴S著生命的M化
JR到脑始人
到F代人的M化
尼安德特人 克_R哥_人
F在 有趣的是 你在@Y所看到的有三l:
生物W的
人W的
城市文化的l展
和人表_的文化
F在你所看到的是N群的M化
而w的M化s不多
另外 如果你看看c此有Prg表
生命有二十|年v史
原始人有六千f年v史
我所t解的F代人有十f年v史
你就慢慢t解到
饪s了的人M化模式的本|
然後你D向rI
你D向科W的l展和工I的l展
你看@一f年，四百年，一百五十年
你看到更加饪s了的M化rg。
那意味著我v了一新的M化
@^程饪s到我
都能lX它的存在的程度
在我一生之
在我@一代之
由Y所淼倪M化
它a生於煞NY:滴换和比化的
滴辉化的就是人工智慧
由分子生物W和生物克隆技g
a生了比技g
你⑶烧吲c神生物WY合在一起
在f的M化模式面前
有人死亡 ,有人成L汛
但在新的模式之下 ,他
作橄嗷ブС值姆歉性群w而存在
谋砻魃溪立
有趣的是M化F在
成以w橹行牡倪^程
l自w的需要和望,
而不是外部的，被拥倪^程
@Y的w是建立在
集w想法的基A上的。
因此，在新的性和意R形B下
a生了新人
但@只是新的M化圈的_始
因樵谙圈M行r
注入了新的智慧
智慧不喾e累
能力不喾e累，速度就改
直到什N？
直到某N意x上的峰
可以把它想像成
人的瞬g巨大的M足感
人和新人的能
那是一N完全不同的|西
它可能是w的U
w的繁衍
和共同存在wcw
F在不受到r空的限制
@N新新人M化的表F
⒋蟠蟪龊跻饬
那⒑苡腥
f的M化已淡化
不再l展，但有效，?
它表F在社ζ涞倪m
你到寄生，y治，道德，Π桑
哦，，掠Z，@些成榇我
@些倒退。
新的M化模式①x予我
真，忠\,
正x和自由的人特徵
@些⒊樾滦瓦M化的表F
因此，@是我所希望看到的，
那⑹敲篮玫摹
一自⒌娜感到完全被疏h和孤立
他成槿祟社的局外人
他X得「我肯定是了"
他]有JR到社和他一
而特嚯A在一些大拇箅y中
如那些，荒，
洪水和地震，恰好M足了他明_的需要
@N人唯恐天下太平
事上，他得利
沮剩n突，暴y，\，
所有@恐
我不可抗拒地陷入到失控的B
u造出死亡和
它就在我中，
而我沉湎於其中
然，媒wDo@些事\上影
f成是人大碾y
但我都知道媒w的用意
聿皇除世g邪海不。
他的工作就是f服我
接受KT於c其共存
y治者就想我成楸拥呐杂^者
嘿，你有火柴幔
他不o我什Nx竦酿N地
除去特殊龊希粹是象徵性的
c人分享似的xe
你想x右派的傀儡是左派的傀儡呢？
我感Xrg⑽易约旱
失『筒M
匀肷政治和科技的\之中
他我可z的l言
我一直在想你f的事
我f的？
是啊。
是P於你一直以於生命的感受
碜阅σ晃豢焖赖睦D人的看法。
－你想起砹幔
－是的，我F在始K有那拥母杏X.
就像我回我的人生一般。
就像我一醒砭椭挥於她的一般。
_如此。
我提姆拉瑞f他即⑹湃r
他正盼著那一刻
他的肉w死亡了，
但他的大X在活
f在人完全死去前六到十二分
大X仍然在活
暨[的rg，
o限的大於醒著的rg，Π伞
－你明白我在f什N幔
－哦，是的，完全明白。
就好比，我醒r是10：12
但我又回^^^m睡
K且我y以理解地，
做了很Lrg地美,
但是我又一次的醒恚
我lF@r不^才10;13
_，因此六到十二分的思想
我想，@可能就是你的一生。
我想，你就像那回首一生的老D人.
是的，如果我就是那怎樱
在那N情r你又怎樱
不管怎樱我F在好
啊，我的意思是，
我可能只存在於你的思想之中。
我和其他的事物一拥恼。
是啊。
－我也一直在考]你f的事
－什N事？
就是P於砩以及S著rg的推移
所有新`魂碜造赌骸
人人都是f他前世
都是克利W派特拉
或v山大大帝。
我r常想λf和其他人一
前世你都是些蠢。
我的意思是，@不可能。
想想吧。
全世界的人口在^去的40年中翻
了一翻，Π桑
所以如果你真的相信
有一`魂永存的自我存在
嗯哼。
那拥脑你的`魂只有50％的C
可以超^40年.
依此推，你活^150q，
茁H榱分之一。
所以你意思是f？
不可能存在
或者是我中一半是^一，
而另一半t是年p的`魂？
不，不。我想f的是
不知楹 我J
D世只不^是一
一N合起淼恼的般的表_
@是我前不久x^的一篇生化W家的文章，
他到一物NQ生r
它吸取了十|年的
@就是我z飨淼谋灸芩在
我喜g。
@就像，嗯，
@就是整心`感在起作用
我也在其中
不你意R到c否
那就可以解槭颤N有@些，你知道
在科W和g上表面自l的新的wS，
你知道，就像不同的立的地方
出F同拥慕Y果
比方，一砘镌陔X上弄出了什N
缀跖c此同r，
在世界上的其他一些人也弄出了同拥|西
嗯呵
有人做了@N研究
他把一群人分x_K
O著他做拼字i[
都是些普通人。
K且他被秘密的o出了一古老的字i，
一曾被成千上f的人做^的。
他的得分⌒缘脑鲩L了20％.
就好像答案就在那Y似的，
你知道，人熟悉@些文字。
就好像我心`感似的分享了@些
如果你@混ぢ涞轿沂盅Y我整死你
啊，你δξ易龅囊磺
付出代r的。
榱宋以谶@地z所度^的每分每秒，
我看著你在活的地zY度^一年！
哦，你他的求我⒘四
哦不，不，不是r候。
我希望你他的遭受痛苦。
哦，我要好好修理你的，Α
也S我把一根L插M你的耳膜。
把火C的雪茄放M你的眼球。
]有比@在具有想像力的了。
在你的屁股上颤c熔U。
I，呵！
或者更刺激的
古老的阿帕切人的方法
把你的眼皮割下怼
我你@sN是怎N尖叫的。
哎眩那⑹嵌帱N勇的音钒
健Ｎ⒃卺t院完成@一切
有了t生和o士那N你受到刺痛r
就不@N快的在我面前死去。
想知道最精彩的部分幔
@最最精彩的部分就是
你@口交的同性俚难燮⒈桓畹
你看@我做的，.
你看到我是怎N把雪茄一c一c的|向你
|向你那大了的眼珠
直到你l。
但不要安o
我想你叫的rgLc 很Lrg.
我想你知道那就是我，
是我做的
是我!
和柔弱的精神病t？
多N的o知啊！
那狗屁法官！
多N傲慢的傻瓜！
不要判了
你才受到判！
我倪@地z出砭徒心
@群令人作I的砘锼拦夤
我你後悔的
在某N程度上，用我的代世界^。
不y想像科W已_到了取代上帝的程度。
但一些哲W}上仍存在疑惑。
以「自由的意志」去看待}。
@}已存在很久了。
奈髟前350年的理斯多德
到}W古斯丁和}托R斯阿奎那
@些人都在心我怎硬拍茏杂
如果上帝早知道你要做什N
F在我都可以
按照一些基本的物理定律行事了
@些律指引@世上的物|的行榱
F在，@些律，因樗是如此可信
它可以造就y以置信的科技成果
但看看你自己，
我正好也是些自然物|
我只是是碳分子的}s排列而已
我大部分都是水
而且我的行橐膊豢赡苓`背自然律
所以看似是上帝事先造物
而且知道你要稚
或S是@些自然律指引著一切
自由的空g不大
所以F在你不自X的忽@些}
忽自由志的神秘
f，哦，@只不^是v史奇，
一知半解!
]有答案的}，就算了吧
但}就[在你面前
你立思考些，
像你是l的}
你是l通常是你的自由抉竦氖
或者你承任，
e人也地δ
你只能是有罪，
受人J佩或尊敬
因槟阕灶做的事情
}又砹耍
我]有一真正解Q}的k法
看上去你的所以Q定都只是一文字[
想像是如何l生的，
你的大XY有在作用
你的神元在作用，
它l送一信o你的神系y
飨轮聊愕募∪饫wS
它抽搐，你_你的臂膀
看上像是你那部位的自然幼
任何@些人，任何@些幼
都受到物理定律的支配
有化W和的律等等
所以F在看磉@像是
宇宙大爆炸(Big Bang)所形成的初始B
以及整N下的我的v史
N下整人v史，
以及在此之前
@只是一N原子粒子所a生的Y果
按照@些基本的物理定律
我J樽约汉芴e，所^的高F
但那遭到威{
我意思是那真正受到@一面的挑
因此你f:「等等，那量子力W呢?
我所t解的物|理足以JR到不是像那拥
@在是一N或然率理
@Y有空g，有自由，不是_定性的
那我理解自由意志
但如果你深入t解，@真]多大用
因樗l生的是你只有一些很小的量子粒子
你的行槊黠@是S意的
他突然改。他的行槭强尚Φ模
感X好像@是不可A料的
在以前l生的事的基A上我不能理解
按照C率理，只是突然的做了什N
但@c自由有何相干?
我的自由只是一N可能性
只是在o序的B下的突然改
@好像更糟，我自己是
在一定的物|C器上的一X
而不是一些突然的改
所以我不能忽@}
我只能用我的代世界^o人找c空g
用所有的必需的，不是θ怏w，而是θ
那就意味著去解Q}
檫x窈拓任ふ铱臻g
著立的理解
你不要同小官僚作@然o望取俚聂Y
因樗劳龊唾x
不要政治和宗教
@就等同於越^警戒的充M骋獾男
"趴下，美兵"
我已看了一世o
但F在是二十一世o，
是我醒醒的r候了
我不能自己M@老鼠洞
我不能屈服於缃^人性的行
我不t解你，
但我P心的是@世界l生的事
我P心的是MY
我P心的是控制w系
那些束`我的生活，
那些想束`更多的w系
我想要自由，那就是我所想要的!
也是你想要的
@PS到每人去@取自由，除婪，
仇恨，嫉妒和不安全感
因槟蔷褪亲我
感到悲K和弱小的核心所在
榇宋甘我的
主啵自由，和命\
我要JR到我被束`了
_始去挑疬@集w奴役的度
二十一世o⑹且湫碌氖兰o
而不是一奴役的，
充Mo意x的e言和{的
A集嗪推渌束`w制的世o
@⑹侨诵曰的年代
支持那些和正x的事物
什N自由的民主h，
保守的共和h都是一堆垃圾
它都束`你，
只不^是同一硬诺擅娑已
相束`的操vw系
峙役勾的，他都是一夥的
事就[在你的面前，
但他造了些e言而已
Υ宋腋械f心，
我不吃@一套，你懂我的意思幔
反抗是必要的，而且T的
人是上等的，而不是一群弱智！
我站起淼模我成檎嬲的人！
我ΜFl怒，事就是如此
造性的，充M活力的人精神是不屈服的!
好，就@樱那就是我所f的一切，
就看你了！
探索是南O中放出淼
消O真正的我自己的μo的意
一旦你承J瞬g
@N主就鹘o被人
那⒈l一o限的Bi反
承J瞬g
就是承J所有的存在
主角就是你所^的思想
就是控制，它有能力去表F
v史上，人做了S多L
去受那些l生在O限的w
在那Y思想是脆弱的
但我J槲在一非常重要的v史r刻
@些你J槭蔷窒薜r刻
有限的，有界的，有的w
F正好成t
@些多有裕^e和差
曾of的思想u造了困y
正好深入其本|
品和感X它的特
有人在平凡中有所突破
⑺合起
所以主角碜造缎碌乃枷
很棒很棒的思想
@N思想就出F
我明@的M入到那N模式r
你I到一N根本的主^性
根本的f{，性和特
而_到那N思想B
向巨大的F世界展_
所以故事就是P於宇宙n穹
@N瞬g不只是流逝和o的
而@就是@些[秘片囿生的地方
是的，它是充的o
那些世g美好瞬g和生命
在其中跳
每人，每事物，每地方，每幼
留下了一痕E
那故事是我坏
但H上s是接二B三的
r光溶M瞬g流逝的粒子中
我或rg的幼骱芸 但Q不是烧叨伎
我意思是理上是自相矛盾的
我比以前更加接近我的生命的Kc
我真的前所未有的感X我有著充裕的rg
我年pr我很^望 渴望_定
好像F途末路了 但我必成功
我明白你的意思 因槲夷芑叵肫
"哦 像是在我三十多qr
不知楹 好像f事大吉了 KY了
就像是有高c在等著我
我一直往上爬 我到_cr
所有的成L和化都停止
甚至是愉
但我c幸@K]有l生
我想年pr]有意R到的是oF的好奇心
那便是做人的真B
你知道 本尼迪克安德森 f的P於身份的事?
不知道
他到了 比如一赫掌
你拿起@二S照片 f "那就是我"
⒛氵@奇特面上的
c活生生的F在的你M起
你一故事f那是我 一qr候的我
後砦翌^L了就搬到立S德
成了F在的我
所以你用一小f似的故事
肀砻髂愫驼掌中的是同一人
亩_定你的身份
而有趣的是我的胞
每四年就完全更新一次
我已若干次的成全新的人了
我仍保持精神上的自我
嗯
和其他批u一 我的批u_始
於岩
岩删统闪宋的⑹
我的岩墒窃で笠新的故事，
我自己的故事
我理解@受岩沈使的新的v史
普通的Z言是o法表_的
我的^去消失在h方
我的每一手莺涂谝簟
意味著^去的否定和ξ淼煌
我的生活方式形成了新的情形
健康和友x之一
破男缘男∩
在被忽的社的中心
g不是目的 而只是T因和方法
定位我特殊的旋律
消磨我的rg
φ的交流的lF就在其中
至少是在ふ疫@N交流
lF或者G失的冒U
]得到M足和承J的我^m在ひ
用自己的望 害怕和幻想消除寂寞
在@N不管世界看上去多空
不管@世界ξ碚f是
如何的退化和枯竭的事的使下
我懂得什N事都有可能
在合m的h境下
新的世界很有可能和f的一
世上有煞N受折磨的人
一N人是缺乏生活
另外的人是生活^於沉重
我lX自己凫夺嵴
你想到@r
缀跛有人的行榕e止
c游]多大^e
最高的技g工
⑽最多的入超猩猩水
事上 柏拉D和尼采
c平常人的差距
h大於猩猩c平常人的差距
真理的境界
真正的g家 }人和哲W家
大多档娜松儆谐删
楹稳绱松
楹问澜绲v史和M化不是M步的v
而是@No休止的徒o功
更好的r值]有得到l展
死 三千年前的古希D人和我F在差不多
因此什N障K阻止人
l]他的真正能
答案在另一}中 那就是:
什N是最普遍的人特徵
畏诌是卸?
你在什N?
小f
故事是什N?
]有故事
只是
一些人, 姿 ,片
一些喜和w逝的情感
言之
是我所v^的最ゴ蟮墓适
你也在在故事中?
我不@NJ
但我是x著我所出淼
在一荒龅牡胤 不知什N地方
但在去S加斯的路上 ,你知道
偶然g汽M了加油站加油
@是到S加斯的的最後一加油站
k公室Y有椅子和收yC
那就是那k公室的空g
我睡著了 到了喧[
你知道, 就像是在我的X海Y
所以我起 ,走了出去
我站在加油站M^的路
你知道, 道那地方
我正在擦亮眼睛，想看究竟
在加油站的M^的路上
他有胎架
l在身
我看到一v停在那Y
那河了w恤衫的砘
他正在o他的b
b的是@些胎
他手拿最後胎
b上
然後, 然,我去了, 嘿 ,你!
他D^身, 他]穿r衫
他汗流驯, 训南翊u
拿出十二英尺L的尖刀
然後_始拚命向我跑
我仍然
@不, 我便走了M去
把手伸向收yC後面
那Y店主藏著一支四一式手
我把拔出, 上膛
正我D^身 ,他nMT
我能看到他的眼神
我永h也不忘他的眼神
他也早看到了我
我_了一 ,糁辛怂
砰正中其胸部
!他跑了
和他nMr的速度一涌,出了T
正好跑到泵中g
他以前可能吸毒, 超速{之的
因樗站了起
手中仍然握著刀, 胸口上淌M了血
他那诱玖似鹆, 稍稍恿艘幌
他感到很震@
我_扳C
操起N子
像^去那
⑺打出了加油站
哪r_始
我е@玩意
我到了
很好的武b自己是Ρ┬械淖畲蠓拦
我乾了@杯
你知道
我已很Lrg]有_火了
我甚至不知道它管用否
槭颤N不
我不在的,留言
嘿 !夥我想你已起w了
但,提醒我把我昨夜做的舾嬖V你
因檠Y面_有些趣事
好的,夥
我想一何斫幽愕,好吧
o鞍的Tg
哥本哈根威廉
和它的R_姆第
用帽Т┻M…
我不坐等未
期望救助和赦免
也不在在此^程中被教化
我同意的前提就是有缺陷的完美
已足蚝屯暾了
在每不用f出的瞬g
金色蜜蜂 ,火x, 螳螂
狂的w小矮人
魔g ,巫,和其他空想家的古老鹘y
那些人暨[g完美化
所^的清醒的艟
在那 通^有意R的控制你的
你能虬lF些|西
而@超越了你F中所能I的能力
背Ρ车倮
告V我菲力克斯怎N了
渭的自我@中w有著荒的M隘的
他更多的的考]wc世界的PS
我想@些
不同的自我彼此之g的PS
大多涤谢}的人
到走佑欣щy
九十二q的 煅Y森 出去放眼看世界
「F在我可以自由的看世界」
嘿 ,怎N?
有人f舫掷m下去真
你能f出P於生活的同拥氖?
我中的很多人去
描L舻木神c肉w的PS
我是解粽
我是艟车奶诫U者
真的
@是P於意R的α⒚
但s根本不α
看，在艟持
神系y抑制著的明明的活
@是在M化意x上的
我於一野F的出F感到不m
因橛上的e`
反之亦然
如果σ矮F的招砹诉@感X象
我每次到浴室Y都感到害怕
所以你有@些神元
在抑制你的幻X
它自己在眨眼g睡眠中也被抑制
@羲坪醭烧
在阻止@M行其他的知X^程
@就是槭颤N襞cF有出入
於神活拥墓δ芟到y
它形成了我的世界
粞Y的感X和行
和F中的感X和行槭]有^e的
我曾有一朋友告V我
你可能犯的最糟糕的e`就是
J槟闶腔钪的
你真正在生命的候\室Y睡著r
E[就是
你清醒的理性的能力
和oF的艟辰Y合在一起
因槟隳茏龅竭@c
你可以做到任何事
你是否曾有^一憎恨的Dy的工作?
一整天D辛的工作之後
回家,上床,]上p眼
突然你醒
意R到
全天的工作原硎
你受蛄说托劫u掉你醒著的生命的F
但他F在免Mo你睡
嘿!夥
你在@质颤N?
我想像自己是艟持械纳滑
椭人得更加清醒
消除那些恐峙cn]的因素
M情uL
清醒^
你意思是你知道你在做,?
是的
你能蚩刂扑
Ρ炔磺逍训羲更@F而K不奇
你知道
我正好乃眠中醒
它不是一典型的
s像是我走M了一流出F的世界
是的,真的
我的意思是募夹g上f@是睡眠F象
但你s可以在睡眠中享受啡
然，每人都知道@啡さ囊律
是的，那你粞Yl生了什N
很多人 很多
其中有些很荒Q
象碜砸恍┢婀值碾影之的
通常是一些人忘情的投入
我醒磲嵯脒@些|西暮味?
你可以控制它
你始K做@些?
是的，我是充分利用它
但@Y的[T是你要t解你首先舻降氖鞘颤N
你_始能去JR它
你_始能去你自己
嘿! 夥, @是在做?
大多等矶疾自己那些
他醒著 或 尤其是他睡著的r候
似乎每人在醒著r暨[
或是在睡糁行碜
任一N方式都不得到什N
使我意R到我在做舻氖俏业碾子[
我不能真正明白 像是路牡糁的幼
是的,那真的有共同性
微小的印料也相杂
s很不定
有一忠告就是{整舻牧炼
你不真的那幼
如果你看到糸_P在你旁
打_，P上看看它是否起作用
那是你在清醒的糁胁做的事之一
我真的能蝻h起
和伯特.施f策M行有趣的交
我可以探索那些F中的多S世界
更e提我所想要的一些非常酷的性事
所以我不能{整舻牧炼 那又怎N?
但是那是你想看你是否在做舻姆椒ㄖ一,是?
是的,就像我所f的
你可以自己JR到@c
我的意思是r不r的碰一下糸_P
如果袅林,你不能P掉它
那N你很有可能在做
然後你就可以_始了
相信我
那是不受s束的
嘿!你知道我最近在做些什N?
什N?
哦!夥,雄心阎
Υ,我很在行
你要研它,三百六十度全方位野,夥
我可以看到各方向
非常酷,哈?
是的
好,我走了
好的
等,夥
「#$%#^&*&^%」
什N意思
你知道,我矶]有解_它
或S你能
@夥老墼谖叶``私Z
路易士,它是重F的糁械慕巧
影,就其本|
是F的再F
就是像是F真的再生一
於他,起硐袷
一v故事的媒介,真的
它感X像影
像是文W
更好的v述一故事
如果你v一故事
甚至是一笑
"@人走M了一酒吧,看了一侏儒"
那真的有作用
因槟憧梢韵胂襁@人 @侏儒 @g酒吧
@是N想像的感X
在影Y,你不有那N感X
因槟愦_看了那人
在酒吧Y和那侏儒在一起
有明_的高度
@得很_定,?
所以像如,巴仁
影的存在必然要涉及
它必
你知道它必涉及到
z影也有存在
Π
除非加入rg的尺度
@N更加的F主x
所以,@就是P於那人
在那r刻
那空g
你知道,巴仁
就像基督徒一
所以,他像是信仰
你知道
上帝,@然,有一切
於他碚f,F和上帝是一回事
你知道,像
所以,影H上拍下的是
像上帝的化身和造
你知道,就在此r
上帝就是@映霈F的
如果F在就拍我的
影下什N
⑹,象
上帝就化檫@桌子
上帝就是你我
上帝就像我F在@幼⒁著
和我F在@诱f和思考
因槲都是上帝的化身
所以影就像ι系鄣挠或上帝的
或是不嘧化的上帝的
你上有蚊子
要我槟愦?
你明白了?
是的,我明白了
所以整好R]在拍影
M力去做@v故事的媒w
你拿硪恍或是故事
然後,你知道
拿到”救フ乙恍┖线m的演T
但@很荒
不可能基於”
基於人和事
哪欠N用嫔险f
他差不多形成了@N明星w制
因殡影是θ硕不是P於那故事
特胃３Ｕf最好的影不一定有最好的”
最好的”静荒芘某鲎詈玫碾影
因樗в形W⑹龅氖
你受制於它
最好的影是不受制於”镜
所以,恩
所以,我不知道
@N⑹鲂缘氖
在我看砭拖
很明@,在影有⑹鲂
因樗有rg限制
就像音费Y有⑹鲆
你不首先想到一歌的故事
然後再歌
它a生於那些瞬g
那就是影所有的
就是那神}的瞬g
你知道,像@神}的瞬g
但我在周
它K不神}
我就在周
像是@有些神}的瞬g,所有其他的瞬g
它K不神}
但@瞬g是神}的,,
影我看到那N瞬g
我可以把它框出砣ヮI它
啊, @瞬g,神}
象,神} ,神},神}
一接一的瞬g
但l有那Nv
lf,哇,神}
因槿绻我看著你
你很神}
我不知道,我,停止
是的,你有那拥乃查g
那瞬g是神}的,?
是的,但我_放
我凝著你,我哭泣
我感受到@一切,那K不Y貌
@你感到不m
你也可能笑
你槭颤N而哭?
是的,因槲乙膊恢道
於我,我有哭的向
哈!是的
好,我F在就一下
我碛猩衤}的瞬g
@中g有隔,?
是的
那Y有神}的r刻
我就有意R的
M力碛羞@N神}的瞬g
同理,影Y的的真的瞬g
是真正l生了的
但演T以不同的事了它
所有@些都是隔
哈!我看著你r
我在神}的瞬g中砘剡[
能蚋械缴衤}
你很特,_文
那就是我欣p你的原因之一
你能把我入那N境界
如果我被迫承J的世界充M了假
那N任何事都有可能
在lF鄣穆飞
我lF一切我都很憎恨
一切都在阻止我_到望
於那些ひ用X都I不到的|西的人
安逸永h都不安逸
π腋＞彤a生的|疑
我要割掉每能f的人的
我要拉下那些朦V中的社像征
我要刨H值
面κ煜さ娜
社是一如此十足和婪的_子
以至於它需要被消
我忘它的存在
有火r
我上汽油
打破日常w的Bm
和所有伴S它的正常的想法
生活在好像一切都取Q於自己的行
嘟^物|消M社意R形B的符咒
@游被阂值Ω可信的
本|的望就能得到M足
C明F在的生活和本的生活的差
我自己忘s自己的行
知道是我它l生的
那有以前日常生活中
奈从羞^的烈感
叟c恨
生c死
恐怖和拯救
排斥c吸引之g交流
ψ杂傻目隙ㄊ悄拥慕^和不後果
以至_到那N克制和限制的氐追穸
嗨，老先生。你在上面质颤N？
我也不知道
老先生，你需要我湍阆幔
不了，不用了.
蠢
不比我差
他只做不f
我都是光f不
槭颤N@Nd,蒂伯哥先生?
失去的好像不能挽回
不诙@
是^Σ豢赡艿
u造更多的必需品
打破_定B
史蒂文生f:
"自⒔饷了很多,
酒和魔鬼
照料N下的一切
嘿!嘿
你是粽?
是的
最近很少看到像你一拥娜肆
最近粽哂行┎幻
他f艟偷褥端劳
]有人再敢了
那不是死亡
只是被z忘
在Z言中消失
]有人教
所以]有人意R到它的存在
粽弑入暗中
我D改@一切
我希望你也要做
天天做
用我的p手和思想去粝
我的星球遇到了前所未有的麻
所以,不你做什N,不要
@是^κ人振^的年代
我都不想x_
一切才_始
一千年只是一瞬g
]什N新的,不同的事物
只是在不嗟闹匮}中
同拥碾
同拥囊
σ恍r或砩有著同拥母杏X
@Y]什No予我
什N都]有
F在我想起砹,@曾在我身上l生
所以我能感X到
你已_始ふ掖鸢
管有些困y
但回笫秦S厚的
M可能氐椎木你的思想
知道@只是
造美好的|西
解Q}
探索物|世界的W秘
享受所有的感X
感受一切喜怒哀
提著你bM情感的旅行袋
我得我哪难Y
如何成人
楹挝伊粼诟浇
我最後的⒊桃呀指日可待
以逃的速度x_
不H是硎
而且要永a
Σ黄
嘿 你能重}一下?
我知道我]遇^
但我不想做天
我意思是我好像一同v了生活一
用我的天互相交流
不嗟脑谧犹炀上交流
不需要我人的在的⑴c
停下,走,走到那
_到那
所有的行槎际榱松存
所有的交流都是榱诉@N
以一N有效的文明的方式
o你零X ,或塑z ,借或J
你想用它斫o你增加些味道?
我不想要草
我想要真的人的瞬g
我想要你
我想你硪我
我不想放@些
我不想只做天 你知道?
是,是,我知道
我也不想做天
是的,xx你在那Y撞到我
最近我好像是行谱呷獍
我感X不到我X子Y有根天
但我想我可能就像
就像是
D.H.斯想到有扇嗽诼飞舷嘤
不是匆匆^客
他Q定承J所^`魂上的面γ
就像是放了勇敢o畏的
上帝到我中g一
然後好像我曾^似的
我正在做@目
我想你也感d趣的
那就是肥皂
所以
Y面的人物是些在幻想的人
他是陷入其中的扭曲了的自我
所以你深深明白你想做的些事
你想要的生活 I之的
我把那了M去
然後我也⒛愕纳活啡
和其他人的M了肥皂局 一些典型的肥皂
然後我也想它以F龅男问奖憩F出
一些演T出
所以情就在幕上
然後^就可以
用些菜沃的在後面的情中
а葸@些演T
所以有很多的x
尊重人的能力
就是Vf他想要看到的|西
也是榱擞糁辽
g也是商品
如果你不想要你得到的
你可以回
或者拿回你付出的
管⑴c
管x
所以,你想?
是的,起砗芸
我想加入
但是
但我想先你}
我不知道如何f,但
在糁械慕巧又是怎拥哪?
因槲椰F在]有醒
我奈从倪^表
乃哪昙之後
我想@也是同一K表
嗯,嗯,是的
我甚至不知道你能否回答我那}
但我D弄明白我在哪Y
我怎N了
那N,你是怎拥,你叫什N,住哪Y?
你在质颤N?
我...我...你知道
我真的不能想起
我真的不能
真的不能回起
但除了那一c
是否能挖掘@些Y
P於 你知道
我的地址,或是,你知道
我母H的娘家姓之的
我也倪@NF中@益
如果你想
以一N一致的^c砜创
你的一致的^c的是什N呢?
主要是我同S多人的交流
他
o我一些Y和和看法
彷泛苁煜
但是,c此同r
我好像格格不入
我]有在一客^的理性的世界Y
好像,我一直在w翔
嗯
我不知道,@很奇
因樗坪]有一固定的B
就差不多是意R的痕E
就像明明之中在h右
就像 F在我就在做 ?
我好像曾^@事
到目前橹惯@就是我 就是我的想法
我正在做舻氖
但我_始想
@些事好像]有什N先兆
^κ俏ㄒ坏
h境的性|
我所接受的Y
比如,就像你的肥皂
那_是很棒的想法
我以前]有提及@
就像我身外的一些事
就像是一些耐獠鹘o了我
我不知道@是什N
我似乎我被@世界所限制
@N限制 恰好是我自己u造的
你想把它弄明白
就像是你所JR和做的只不^是在做
你可以做你想要做的一切
你在做
但你醒著
你可以有很多x
那就是生命的意x
我明白你所f的
就我碚f
我是粽
很怪
那些人o予我的
如此多的Y
我不知道
@其中真的有很深的群
那你感X如何?
有r我感到很孤
但更多r候
我感到c他M在一起
真的,就像,自己被@N活S的^程所吸引
很怪
因槎r候
我真的很被
真的]什N反
除了我,我想
我只是M情的沐浴在@NY中
]有必要被拥夭蛔骰
我同r在很多用嫔辖涣
可能你在直接的感知
我所遇到的大多等
大多滴蚁胝f的事
就像是他替我f了出
而且差不多在我的暗示之下
就像完全自己ψ约阂
@不像是
@艉馨
但是
@不像我以前曾做^的
就像@
就像是我在渲什N
站在@蛏
_卡警告f
生活不是
小心,小心
小心
很多人在想像
因l生
但F在不
但是我提到^F在正在l生的叫"噢"了?
我共同u造了@Ng快的情
我甚至o力妄加u
我是自己的作者
共同塑造了ゴ蟮
陀斯妥也夫斯基小fY的小丑
我涉及的整事件即所^的世界
是一@示世界是多N疏h的C
生命就是一S著r光流逝
而e累起砥孥E
是那些彼此之g存在的
令人吃@的瞬g的e累
世界就是一隹疾炷
是否能超越你直接的v的考
y我能不能超越你所看到的
|考察的是我的好奇心
疑惑考察的是我的活力
斯 曼恩 道
他是融入到生活中去
而不是一百故事
吉.科梅尼 有一次出了
他回起他倒下後明明昏迷了
但他s感到高d
他JR到大最K
是降R到他身上
一N假Of你不能蛟
生活的同r懂得生活
我不完全同
就是f不完全反
我f:理解生活本身就是在生活
但@矛盾困_著我
我W著去
同r我也正在
那就是困_我的矛盾
在一自己的浪漫的S昏
我c我的疑惑共舞
在你x_前
不要忘
也就是f
因橛h比z忘更能
wF一N精神的行
_卡在那同一首中道
鬣蜥咬那些不做舻娜
一人意R到
他是另外一人糁械娜宋
那就是自知之明
你奈从鲆你自己
但同r遇他人的
是他中的一⒛阏宫Fo你自己
z查你^察的
f事的本|
比如
你lF你自己正
走^一舻脑绿
是的
在你糁械男子中是你糁械哪_
是你糁凶晕业囊徊糠
因此
在糁谐霈F的人
不是真的你
@是面
一精神模型
你JR我?
不,不,我不JR
在站?
你在打公用的同r
看了我
状
我想起砹
但我想不起砟蔷褪悄
你_定?
是的,或S不
我在那Y坐著
你望著我
我的小朋友 不要再做袅
回到F中吧
@被叫做清嘴含片
在地zY
你失去垡
在天堂,你充M垡
s快!s快!
上!我走!
f，故事是@拥
彼立德碰到了路易士梅立
@l生在50年代末，60年代初
路易士梅立u造了他r值最昂F的影
耗Y250f美元
接著彼立德就
他影是P於什N的
路易士梅立f，
「P於糁杏舻墓适隆
然後彼立德f
「那你就浪M了250f美元」
我感X我比以前更加t解它了
世o前P於艋\罩著生命的
是哲人和人的普遍主}
所以是否死亡也是如此,\罩著?
在你死後
你的意R生命延m
那就被Q作趔w
那⑹窃谀闫r糁
w的那趔w一
除了那NR死B
你永h也不再次醒
永h不回到你的|
S著@N模式得越碓窖}s和微妙
遭洗劫已hh不
你f什N呢,狗屎?
嘿 你也在_一v船吧?
什N?
你送了我一程 那是一v,也是船,
]有,夥,我]有什N船
我不知道你在f什N
夥
那适怯辛硪平行的世界
你JR才在@Y的那砘幔
他跑出去
是的,他走到收y台
我f,"你f什N呢,狗屎?
他放下@玉米煎,似乎是看著我，
也似乎是瞪著我，f，
我最近乃劳鲫影Y返回
我M情的呼吸生命的庀
我已到了氐妆贿z忘的
我回起了那N得一切的望 我得一切事
那N,你又怎N回答的呢?
是的,我意思是,我又能f什N呢?
我f如果你想微波那玉米煎
我想你在那塑z包b上戳洞
因樗爆_
我清理到都是的玉米K
懂我意思?
因槟西哥胡椒很干
它就像一些小
一切要Y束r
所有我考]的是
如何o自己定概念
我是,只是…
@NY
快速容{S多抽像事物的地方
它是得有意R的rg
o神秘以形式和一致
我就是那其中的一部分
@是天x
生命就在我的身活
每r每刻都是那硬豢伤甲h
我喜g所有的人
Ω赌切┟盾的n
那就是我最喜gc人交流的地方
回起
那就所有的|所在
R克果的最後f的是
「氐走z忘我吧！」
嗨，哥
嗨
你是那在船上的人?
你知道
戴著帽子的砘
他用他的或船之的送了我一程
你也和我一起坐在後面的座上
我]在那
你不知道你在f什N
但我也不知你在f些什N
不
你人是在某地方我下了
你指示他我下了
我下了,Y果被撞了
但S後我就醒了
因槲以谧
之後,我lF我仍然在做
舻阶约盒蚜
那就是所^的「假醒」
我@都已T了
但我仍然在做
我不能[它
它一直^m下去
我想醒
但我lF我醒了又M到另外一糁
我也_始[出
像我同死人υ
那中的女人告V我
P於做@N羰嵌帱N地接近死亡
它存在c我的生命之外
我的意思是
我_始想我死了
就我告V你我曾做^的一
我知道有人f
在接下淼追昼 你感到很糟糕
那你可能就那
但是,起硭坪跏悄
你又做e的什N事呢,Π?
之,我x了菲力浦.迪克的短文
什N,在粞Yx的?
不，不是的，在醒著的r候
那是舻а
就是那本
你知道那本?
是的,是的。因檫@本,他得了?
就是那本他得很快的那本
就像是乃身上流出硪
他感X他就像是一道渠之的
但不管怎
大概在出版四年之後
他去⒓右聚
遇到了@女人
她的名字和中的名字是一拥
她男朋友的名字也和中的一
她和警察局L有一腿
警察局L的名字和中的也一
所以,她就把人生的故事告V了他
她所f的一切正好也和中一
所以那著他感到d^
但他又能做些什N呢?
在那之後
他要去寄一封信
突然他看有危U的
可怕的砘镎驹谒的旁
但他不像往常那尤ケ荛_他
他街毕蛩走去
f,我能槟阕鳇c什N?
那砘锞驼f
是的，我的]油了
他拿出X包o了那砘镆恍╁X
他奈催@幼鲞^
然後他回了家
他想,等等
@人不能到_加油站
他的]油了
所以他又回到他的中
把那砘У搅思佑驼
他募佑驼狙Y出r
他意R到
嘿!@也是在我中的情
就是@加油站
@砘,一切都是一拥
所以整情令人毛骨悚然,?
他把@一切告V了他的牧
描述他是如何@本的
然後四年後@些事就l生在他身上
他把@一切告V牧r 牧λf
@就是〈使徒行鳌
你正在描述著〈使徒行鳌
他似乎矶]有x^〈使徒行鳌
所以他回到家
x了〈使徒行鳌
然後,你知道
很x奇
甚至Y面角色的姓名都和}Y的一
然而〈使徒行鳌蛋l生在西元五十年
而且是想像中出淼
所以菲力浦.迪克
又一推y
就是rg只是一N幻X
我都_就在西元五十年
他@本的原因是
是不知何故的突然的具刻c的穿越幻X
穿^rg的面
他所看到的正是〈使徒行鳌笛Y所l生的
他真的走M了Z斯替教
@N想法
造物主和魔鬼
造了@Nrg的幻X,我忘s
救世主就要回w
天就要到了
那就是我都在西元五十年
@Y有人D我忘s
你知道
上帝已R近
那就是rg
那就是所有的v史所在
@N持m的
你知道,白日艋蚴欠中牡氖
所以我理解它
就像是,是的,那是不可思h的
就在那天晚上我做了
粞Y有人
是通`人
但我也在岩
他可能不是通`人
我只是自己在想
突然
我_始h了起
h到了天花板上
好像我差不多穿^了屋
通`人先生,我相信你
你是通`人,放下我吧
然後我h落下
我的_著地r
通`人又D向了
一穿G色衣服的女人
@女人就是格列高Y夫人
格列高Y夫人是~慈的支持者
你知道是m人
管我奈匆^他的面容
但我敢_定她就是格列高Y夫人
我走到了一起
格列高Y夫人ξ艺f
我告V你f物的本性
菲力浦 迪克的rg^是正_的
但是西元五十年是e`的
H上只有一N瞬g
那就是F在
它是永a的
@是上帝出了}的瞬g
那}主要就是
你想要,你知道
成橛a的人?
你想上天堂?
而我都f,不用了,xx,不需要
所以是@事上的瞬g
拒^了上帝的邀
那就是rg的真B
F在不是西元五十年,或是2001年,你知道?
@Y只有一N瞬g
那就是我是存在那
然後她又告V我
事上每人的生命有N⑹
在不同的F象後面 只有一故事
那就是姆穸ǖ娇隙ǖ墓适
生活的全部就是
不,xx,不,xx
然而最後的Y果都是一
是的,我投降
是的,我承J
是的,我信
我的意思是
就是那拥穆贸
每人最K都f,
是的,?
我^m走
突然我的狗跑向我
我崦著它,我真的很高d到它
它已死了S多年了
我崦著它
然後我意R到
乃的胃吐出出硪环N毛物|
我朝格列高Y夫人看去
她在咳嗽
她像在f
哦,原
她的下巴留下砹寺┏龅I物
真y
我想
等一下
那不H是很y的I物的臭味
那是死人I物的味道
你知道
那就加倍的感到f心
然後我JR到我就在那Y面
你知道,一K地
我周的人都已死去
我的狗已死了超^十啄
格列高Y夫人死得更早
我最K醒
哦,那不是
我是到了一真的地方,一K地
然後又l生了什N?
你是如何[出淼?
哦,夥 那只是一N改造生命的w
哪且葬嵛以僖
o法用同拥姆绞饺タ词澜
是呀，但是最後你究竟是怎N走出艟车模
你瞧，@就是我面R的y}
我陷M去了
我一直…我一直努力想著自己可以醒
但是我始K是在糁
@看上去是要永h的M行下去
我o法闹忻身
我想在在的醒
如何才能真正的醒恚
我不知道
我]@本事
但是,嗯
如果那就是你想的
我想，你可能....
如果你能醒
你....
因槟骋惶
你⒉醒
所以,嗯
但@很容易
HH是――HH是
醒