字幕來源：CMCT字幕組    后期：Sung1219
本字幕非人人影視翻譯  人人影視只做壓制處理
■
片名  誰陷害了兔子羅杰
小寶貝  媽媽要去美容院...
我讓你最喜歡的朋友羅杰陪著你
他會很好很好的照料你的...
因為如果他馬虎  他就得滾回科學實驗室去
拜托
別擔心  一切照辦
沒問題  媽媽  放心
因為我會如同對待自己親兄弟一樣  照顧好他...
或者像我的親姐妹  噢
或者像我的哥哥的姐妹  或者我的二堂妹...
我要曲奇餅
或者像我那個被九次...
轟走的九堂妹
或者像我那個十六次被轟走的十六堂妹...
曲奇餅
或者還像我的十七堂妹...
她被156次轟出去
我來救你啦  寶寶
曲奇餅
別燒到自己了  寶寶
誰把燈關掉了? 孩子  這里好暗
他們又沒有付電費嗎?
發生什么了? 孩子  我來找你了
你在哪?
曲奇餅
這煙是怎么回事?
我著火了  讓我出去
曲奇餅
曲奇
我在這  寶寶
曲奇  哈
停
杰克  不錯  好了
停  停  停  停
有何問題嗎?
跟你沒關系  赫爾曼寶寶  你演的很好
你演的簡直太完美了
是羅杰  他老是篡改劇本
羅杰  這是什么?
-一只鳴叫的小鳥  -"一只鳴叫的小鳥"
羅杰  看看劇本  看看上面怎么說的
劇本寫"兔子羅杰發出沉悶的金屬聲  它看到了星星"
不是鳥...是星星
不要再錄了  行不?
你快要讓我抓狂亂了
為了大聲的哭出來  羅杰  這個鏡頭...
我們還要排多少次啊?
羅恩  我去車里小睡一會
-哇  -讓讓  小姐
我的肚子可受不了這個
這里布景太亂了  清理一下
把他弄出去  然后封起來
關掉燈  叫送午飯
那就是午餐  我們完成一半了
求你了  羅恩  我可以弄出星星來
只要再用冰箱砸一次我的頭就可以了
羅杰  我已經砸過23次了
不用擔心  我受得了
我受不了  我擔心那臺冰箱
我可以給你弄出星星來  看
看啊
求求你了  羅恩  我可以做到的  我發誓
再給我一次機會
笨卡通
馬龍先生  維拉提先生來了...
他馬上過來
不  不  不
等他抓住他的腳后再拿石頭砸他
好的
對于電影行業你知道多少  維拉提先生?
電影行業與眾不同...
我對此一無所知
是啊  而且沒有哪個行業會花費這么昂貴
在赫爾曼寶寶這部卡通片上...
我已經嚴重超支
你也看見那只兔子做不出劇本要求的
他沒法把精力集中在工作上  知道為什么嗎?
他的頭被電冰箱砸的太多?
不是  他只是個卡通  想用什么砸都可以
他會沒事兒的  但是如果是心碎...
他也會像你我一樣身體跨掉  讀這個
"據稱有人看到一位情場老手...
"和杰西卡打情罵俏...
而她是馬龍卡通明星兔子羅杰之妻"
這跟我有何關系?
你是私家偵探  你去查明白
聽著  我沒時間干這個
維拉提  他的妻子道德敗壞...
而他還以為她是個乖乖寶
我要你去跟蹤監視她
跟我弄一些有趣的照片來...
我會去告訴那只兔子的
算了吧  我不給卡通鎮干活
卡通鎮怎么啦? 大家都愛卡通鎮
那你讓大家去做這件事啊  我可不去
噢  伙計
你是不想去卡通鎮的  也沒必要去
總之沒人說你要去卡通鎮
維拉提  坐下來
那只兔子的老婆在一家...
叫"墨水涂料俱樂部"的酒吧唱歌
那只有一些搞笑劇卡通  嚴格說還有些人
那么  維拉提  你認為呢?
如何?
加上開支  這項工作需要花費你100美元
100美元? 這真是荒謬
這工作就是這樣
好好  給你100美元
喝點酒吧  埃迪
我不介意自己喝點
-小心  戴夫  -我抓穩了
戴夫  快倒了
Dave. You’re gonna drop it!
-我不會讓它...  -你把它弄倒了
維拉提  你受到驚嚇了啊?
-那是唐柏  -我知道是誰
是我從迪斯尼借來的...
還有"幻想曲"中一半的演員
最好的是...
他們只為了得到花生而工作
嗯  我可不是為了得到花生  還有五十美元呢?
就當另外五十美元是只胡蘿卜吧  事成之后給你
你纏住那只兔子太久了
噢  不好意思
我看起來很像銀行嗎?
等等我
-嘿  伙計  快點  -快點
快啊  斯蒂芬
嘿  先生  你沒有私車嗎?
在舊金山誰會需要私家車? 我們擁有...
世界上最完備的公共交通系統
-再會  -再會
-回見  先生  -謝謝你們的香煙
-當然  -隨時恭候
-嘿  哈里  -嘿  埃迪  怎么樣了?
-還好  你又有什么給我? -平常的帳單啊
哈哈哈  嘿  把球還我
嘿  哈里  沒事吧?
伯爵怎么啦?
休息?
有家新公司送了輛公車
是一家叫"克羅爾里夫"的大公司
開玩笑吧? 他們帶來一輛公車?
是啊  讓這可憐的家伙兩周不得安寧
他們說  老樹逢春啊
噢  伯爵..
這回可有鉛筆文書了
他們是不是鉛中毒(指喜歡簽訂文書)了?
埃迪  明天周五了
你知道這里星期五會發生什么嗎?
魚餐專場?
不是  我老板星期五檢查了帳本...
如果你不還給我...
欠的錢  我就會失去工作
德洛麗絲  別這么小氣  只會再欠你一次了
五十美元? 其他錢呢?
嗯  這只是個替人監視的活兒
你有這種照相機嗎?
-我的在店里  -是那家典當店吧?
好了  德洛麗絲
你需要另外的五十美元  而我需要照相機
里面有膠片嗎?
應該有
自從去科特林拉旅游后...
我還沒有沖洗過里面的膠片
那肯定是很久以前了
是啊  是很久以前
有時間了我們會再去游玩
當然  埃迪
-支票可信嗎? -看看簽名吧
"R.K.馬龍"? 是"馬龍卡通"的那個?
馬龍卡通?
那么誰是你的雇主啊? 明星偵探先生?
哆嗦的雞雞? 還是瘋癲的松鼠?
-你要喝什么? -一杯啤酒吧  傻妞
那么  發生什么了?
有人綁架小傻瓜了?
閉嘴  安吉羅
等等  我知道了
你在給麗特兒·皮皮干活
她的羊丟了...
而你要去給她找回來
直接點說  笨蛋
我不給卡通們干活
他怎么了?
卡通殺了他的哥哥
-什么? -啊?
把一架鋼琴砸到了他的頭上
口令?
沃爾特派我來
不錯的晚禮服
真是個聰明的傻瓜
看啊  哈哈哈
停啊
有人知道這只鴨子說什么嗎?
真有趣
再來點酒
我和很多鴨子共事過...
但你是最...特別的
頑固的小畜生...
真是傻瓜
這是我最后一次...
和有口吃的人合作
是嗎?
這表示宣戰了
什么  你以為這很有趣?
這沒道理
當我把那只筆插到你鼻子里...
你就不會覺得有趣了
孩子  冷靜點  好嗎?
看  墨跡沒有了  這是會消失的墨水
希望沒什么壞的感覺  聽著  我是...
我知道你是誰...
馬文·埃克  那個擁有卡通鎮的家伙...吹牛大王
"如果是埃克  就一個吹牛之人"
同志  手拿過來
手掌鳴叫器
仍是我們最暢銷的  哈哈
石頭上的蘇格蘭
我是指冰塊
傻瓜
真是刺激
那些鴨子真搞笑
他們從沒演完過
是啊  謝謝
卡通啊
雪茄? 香煙?
埃迪·維拉提
貝蒂?
好久不見
你來這干嗎?
自從卡通發展為彩色后我就不好混了
但是我仍然活了下來  埃迪...
是啊  你活的還不錯
他怎么啦?
杰西卡的演出埃克先生從不錯過
有事情告訴那只兔子了  哈?
她和兔子羅杰結婚了?
是啊  多么幸運的女孩啊
誰啊?
親愛的杰西卡  別怕  是你的馬文來了
你確信今晚由謀殺了他們一遍嗎  寶貝?
我親愛的  一定是  你是如此華麗高貴
你一定而且確實...
迷倒了那些聽眾
你殺了他們  你謀殺了他們
你束縛了他們...
你以為你在干嗎  呆子?
猩猩  你叫誰呆子呢?
別再在這附近...
讓我看見你的丑臉  明白嗎?
過來  我可愛的杰西卡  過來啊
我都安排好了  在床上
今晚不行  馬文
我頭痛
但是  杰西卡  你答應了的
是啊  但是這次...
拿開那個手掌鳴叫器
小甜心
小甜心  小甜心
-噢...  -小甜心  小甜心...
-馬文  -小甜心  小甜心
馬文
你一定是跟我開玩笑
小甜心  小甜心
我不信
這不是真的
放松  孩子  你不是第一個...
被妻子背叛的男人
我只是不敢相信
我不會相信  我也不能相信
我不應該相信
相信吧  孩子  我親自拍的那些照片
她玩弄了你
不不  不是杰西卡
這不可能  她不會背叛我的
我不信
不可能  不可能
杰西卡是我的妻子  這不可能
杰西卡是我的生命之光...
是我眼中的蘋果  咖啡里的奶油
你最好喝黑咖啡...
因為埃克也在咖啡里加奶油
難以置信  馬文·埃克這三十年...
都是我的朋友和鄰居
誰會以為他是個老色狼呢?
已經是有人支使她做的
孩子  喝點這個  你會好受點
謝謝  我確實需要
混蛋
我說  馬龍先生...
我認為我在這的工作已經結束了
你欠我的錢怎么辦?
說話算話
太好了  謝謝
羅杰  我知道你很痛苦...
但是你會重新找到好女孩的
是吧  維拉提先生?
確實啊  像他這樣的男人?
女士們會自己找上門來
女士? 什么女士?
杰西卡是我唯一的女人
你會看到  我們會度過這些小過失
我們會重新高興的在一起  明白嗎?
高興  長官  高...興
至少他沒瘋掉
杰西卡
告訴我這不是真的
求...你了
什么...圣提洛上尉
你從哪來?
埃迪  如果你這么需要錢...
你為什么不來我這?
我拍了一些骯臟的照片  殺了我啊
謝謝  我手頭上又有難事了
什么?
是馬文·埃克  那只兔子昨晚殺了他
又怎么了?
我好久沒有離卡通鎮這么近了
我屁股著火了
放水沖啊
那個帶角的蛤蟆  那個小東西
來吧  埃迪  我們去把事兒做完
他和我一起的
像是一個卡通把柜子砸到了他的頭上
抱歉  埃迪
最好在這等等  好嗎?
西斯歐  一支炸藥
見過這類的東西嗎?
嘿  各位
你不就是埃迪·維拉提嗎?
還是你換名為杰克·丹尼斯?
那是什么?
那只兔子手套上的涂料
維拉提先生?
我希望你為自己...
和你拍的那些照片而自豪
幫幫我  幫我抓住這些到處亂跑的東西
嘿  邁克  過來
我抓住這些了  快啊  把那些鞋子抓住
把他們放進去
這個人是不是在從犯罪現場拿走證據?
不是的  都姆法官
維拉提只是為您撿起來
是不是  埃迪?
交出來
當然
他的第一暢銷產品
我發覺為卡通干活讓你抓狂了
我沒給哪個卡通干活
我給R.K.馬龍干活
是啊  我們跟馬龍先生談過
他告訴我們那只兔子相當激動...
當你把那些照片給他看時
那兔子說終究...
他們夫妻倆會相安于好
是嗎?
嘿  同志  我看起來很像速記員嗎?
閉嘴  這人是法官
是啊  上尉
根據我的嗅覺  他一定是說胡話
沒關系  兔子跑不太遠
我的人會去找到他
當心
黃鼠狼
是的  我發現他們有特殊的  禮物助我一臂之力
好了  活計們  出來
找到兔子了嗎?
別擔心  法官
全城都有我們的眼線
我們會找到他的
你不知道...
兔子會去哪兒嗎  維拉提?
你問過小袋鼠了嗎? 還有土拔鼠?
我聽說這個時節的可可土豆不錯
維拉提先生  對于你的不合作我很驚訝
一個人類被卡通謀殺
難道你不知道其嚴重性嗎?
自從我接管卡通鎮以來...
我的目標就是防止犯罪  維護安全
唯一能達到此目的的辦法...
就是要讓那些卡通尊重法令
那個丑八怪怎么能做法官呢?
2年前在卡通鎮向路人...
發了一捆1美元的票子  然后就花錢勝了選舉
是么? 那是什么?
記得大家都認為...
沒法殺死卡通嗎?
都姆發現了一個方法...松脂  丙酮  苯
他管那個叫蘸劑
維拉提先生  我會抓住那只兔子的
然后審問他  宣判他有罪  接著處死他
天
那是一只死鞋  是吧  老板?
他們不是羊皮手套  維拉提先生
這就是我們在卡通鎮處理事情的方法
我認為你和其他人都會為此歡呼
嘿嘿嘿
嘿  等等
我試圖勸他別抽...
但是他不聽我的話
你知道什么  大傻瓜?
你真是個喋喋不休的人
-你是維拉提? -是的
我想和你談談埃克謀殺案
傻妞...
你為什么不下樓去給我買份賽馬消息報?
好好  我去了
一個女人的男人  啊?
我的問題是的性欲如五十歲那么老...
但是卻有個三歲的生殖器
是啊  一定很艱苦啊
聽著  維拉提  兔子沒有殺死埃克
他不是兇手  我應該知道
我告訴你  維拉提  他是我的一個密友...
整件事情臭的像昨天的尿布
看這個  報紙上說埃克死時沒有留下遺囑
這里面含義深刻  任何卡通都知道埃克會有份遺囑
他答應過會把卡通鎮留給我們
那份遺囑會是他遇害的一個因素
有人看過這份遺囑嗎?
沒有  但是他向我們莊嚴的發過誓
如果你相信開玩笑的人也可以莊嚴...
那么伙計  討論結束了
我和你討論是因為你是那個...
把我的伙伴卷入麻煩的人...
你也許想幫他解脫此案
我可以給你錢
留著錢去買雙嬰兒鞋吧
等等  維拉提  不要
我的雪茄
兔子惹上麻煩不是我的錯
我就是拍了幾張不好看的照片
寶寶是對的
天啦
你怎么進來的?
穿過郵箱孔
我以為在里面等著是最好的...
看見我如何被通緝了吧
別開玩笑了  和你談話...
就能讓我背上私通和協助犯罪的罪名
等等  有人知道你來這兒嗎?
-沒人  鬼也沒有  除了...  -誰?
你知道  我不知道你的辦公室在哪
所以我問了那個報童  他也不知道
然后我問了消防隊員  菜販...
屠夫  還有面包師...他們都不知道
但是酒館的小子...他知道
現在整個鎮都知道你在這里了
出去  快點  出去
求你了  埃迪  別趕我走
你犯大錯了  我沒殺人  我發誓
整件事都是安排  策劃和陷害我的
哎喲  埃迪
我誰也傷害不了  啊
我人生的目標就是讓人們發笑
好好  我承認
當你給我看那些杰西卡的照片時...
我確實有點氣憤
然后我沖到墨水顏料俱樂部
但是她不在更衣室...
所以我寫了封情書給她
等等  等等
你說  在充滿嫉妒的情況下...
你給妻子寫了封情書?
是的  我知道她僅僅是...
環境的無辜受害者
我猜測你用了...
根陳舊的口紅  寫在了日常記事板上
口紅  是的  沒有記事板
我找了一張干凈的白紙
"親愛的杰西卡...
"我是多么的愛你  我來數給你看
"1-1000  2-1000  3-1000"
你為什么不把信留著那里?
當然  一首如此充滿力度和感情的詩...
只有在私人場合才能被宣讀
所以我回家去等她
但是那群黃鼠狼卻在家等著我...
然后我就逃走了
那么  干嗎來我這?
我是那個拍你妻子照片的人
是啊  而且你還是那個拯救所有卡通的人
每個人都知道  只要有卡通遇難...
只有一個地方可去...那就是維拉提  維拉提
別再說了
別坐那把椅子
那是我哥哥的
知道了  那你的哥哥呢?
他看起來像個敏感而鎮靜的家伙
是啊  我要叫警察了
那就叫吧
我來這求助  但你又做了什么?
你把我告發
不要對我產生任何負罪感
再見  沒什么好謝的
那是衣柜
笨蛋
埃迪·維拉提  你被逮捕了
滾開
笨蛋  我沒有手銬的鑰匙
啊?
快  開始拘捕
快點  快點
是卡通巡邏隊
埃迪  求你了  把我藏起來
記住  你沒見過我
出來
別讓他們找到我
埃迪  你是我唯一的希望了
以法律的名義  開門
求你了  埃迪
你知道對待卡通已經沒有公正可言了
如果黃鼠狼們抓到我...
那我就跟被蘸劑熔化沒區別了
維拉提  別逼我們使用武力
我們只想抓那只兔子
埃迪  我們要怎么做?
我們準備怎么做?
什么"我們"? 他們只要你這只兔子
老板  看起來他們逃跑了?
沒有  維拉提把他藏起來了
別動
你好  孩子們
我沒聽到你們進來了
好吧  聰明的家伙  兔子呢?
沒見過
這里面是什么?
-我的內衣  -哇  維拉提
伙計們  搜搜這地方
挖地三尺也要找出來
聽著  維拉提  我們得到可靠線報...
那只兔子就在這
好幾個人都舉報過
所以別廢話了
你再如此無禮的說話...
我就把你的臭嘴好好洗洗
別笑了
別笑了  你們知道繼續笑...
會有什么后果?
這幾天你們會死于狂笑的
對你  維拉提  再不合作...
你和你的偵探所就會完蛋
快點  伙計們  咱們撤
他們走了
天啊  埃迪  太棒了
你救了我  我怎么報答你啊?
首先  別再親我了
不要再踢我好不好?
別踢我
德洛麗絲  德洛麗絲
德洛麗絲
埃迪  你上了今天報紙的頭條了
-我猜我花費了報社不少墨水  -什么墨水
埃迪  讓我出來
讓我出來
告訴我  埃迪  是有只兔子在你的口袋里嗎...
還是你只是很高興見到我?
別搞笑了  德洛麗絲  今天過的真不爽
我得弄掉這副手銬
天啦
天啊  埃迪  這要憋死我了
這是什么...一間密室?
這是間防腐室  從戒酒令開始就有了
知道了  一間地下酒吧  低級酒吧  私人酒吧
埃迪  把卡通放到這兒來
看  這是個窺探孔
天啊  埃迪  這個藏身的好地方
瘋兔子
小心頭
我以為你從沒接手過其他的卡通案子
你怎么會改變看法的呢?
沒有改變啊
有人讓我成就了一個被陷害的人...
我要查出其中的蹊蹺
別動不行嗎?
-這樣可以嗎? -是的  謝謝
你不是說任何時候你都不能..
弄開那個手銬嗎?
是啊  任何時候  除非搞笑時可以
滾
埃迪  你的幽默感哪去了
他總是這么有趣嗎...
還是只有他被通緝謀殺時才這樣?
聽著  我的哲學是...
如果你沒有幽默感...
你最好死了算了
除非我能查明這是怎么回事...
你才能實現你的愿望
埃迪  這是什么?
看看吧
埃克先生的遺囑
是的  我想是馬龍策劃的...
而你的妻子則執行
為什么  我憎恨這么影射人
埃迪  這里面有什么陰謀?
我認為他們還沒找到遺囑
你怎么知道?
因為在殺死他后他們仍然在找那份遺囑
我能幫點什么嗎?
你可以去市區查查遺囑
是啊  查查遺囑
為什么  我的薩姆伯叔叔前列腺有毛病...
他得吃大量的藥...
還要喝很多水
不是前列腺  蠢貨  是遺囑
讓我想明白
你認為我的老板R.K.馬龍...
把柜子砸到埃克的頭上...
那樣他就可以掌管卡通鎮了?
是的  我就這么預料的
他能在這留幾天嗎?
他不會再有瘋狂之舉了吧?
-你去哪? -回辦公室
維拉提先生
維拉提先生?
維拉提先生  你誤解我了
在這件案子里我和羅杰一樣都是被利用的
你能幫我找到他嗎?
開個價吧  我會付的
好啊  我打賭你會的
你讓你的兔子做那些勾當
沒有  我愛我的丈夫  你誤解我了
你不知道做一個像我這樣的女人...
有多么的難
是啊...
你不知道做一個看著你這樣的女人...
的男人有多么的難
我不壞  我只是穿成這樣了
你是那個被我看見...
和那個老男人埃克偷情的女人嗎?
維拉提先生  你并沒看見我啊
你是被安排好去拍那些照片的
你說什么啊?
馬龍想勒索埃克
我不想跟這件事有什么關系...
但是如果我不擺姿勢讓你拍那些照片...
羅杰就再也不能在這兒工作了
我不會讓這種事情發生的
維拉提先生  為了我的丈夫我愿意做任何事情
任何事情
多么好的妻子啊
我很絕望  維拉提先生
難道你不知道我有多么需要你嗎?
埃迪  衣服弄濕了
不好意思
再見  埃迪  我的出價很可靠
考慮考慮吧
好吧
你能給我解釋一下這是怎么回事嗎?
她抱著你算怎么回事?
可能是想找個地方貼把刀子
別逗了  我看到你的短褲都脫了
是的  可是...德洛麗絲  別...
得了  德洛麗絲  你不該以為...
一個濃妝艷抹的輕佻女子  就能把我弄的暈頭轉向
她只是想著手找那只兔子
她著手的可不只有那么一點
聽著  德洛麗絲  聽我說嘛
我建議你出去給自己買件新泳衣
因為我們要去凱特林那
我得全神貫注于這件案子
不可能  埃迪  這就是我來要告訴你的
我被老板留住了
馬龍不像你想的那樣  還控制著卡通鎮
克羅爾里夫想要插手卡通鎮
他們投標出價最高
除非埃克先生在午夜現身...
否則克羅爾里夫就會擁有卡通鎮了
-什么? 在今天午夜? -是啊
首先他們買下了公車公司...
現在他們想插手卡通世界的事
-我不明白  -噓
羅杰
那只兔子  執行審判吧
好棒的襯衣
你的裁縫是誰? 加西莫多? 嗚哦
不
誰把燈關啦?
我看不到東西了  怎么回事?
你這個瘋兔子
我冒著多大的風險才帶你出來...
看看你都干了什么? 唱歌跳舞?
可我是個卡通
卡通就是要讓人們開心歡笑的
坐下
你不明白的  那些人需要笑聲
他們是放聲大笑了  那會招來警察
那個叫安吉洛的家伙會抓住你
安吉洛算什么  他抓不住我
為什么? 因為你逗他笑了?
說的對  笑是一種非常強大的東西
有時候  它是我們在生活中的唯一武器
-噓  -笑聲是最...
快點  快點
我在找一名殺人犯
一只兔子
一只卡通兔子...
大概就這么大
聽著  這沒有兔子...
別打擾我的顧客
我無意來攪局  我只是為賞金而來
嘿...我見過那只兔子
在哪?
你看到啦?
他就在這酒吧里
哦  打聲招呼吧  哈維
我告訴過你吧
"壞掉的歡樂轉椅"
真是個瘋狂的選擇...
對你們這群醉醺醺的酒鬼來說
他在這
不要笑了
你忘了上次的事嗎?
如果你再繼續笑  你就死定了...
就像你的土狼兄弟們一樣
老板  你想要我們把這拆了嗎?
用不著  警官
沒必要把這拆了
那只兔子會自己出來
沒有一個卡通可以逃過  "刮臉又剪發"這個陷阱
-我不知道誰是卡通  -你或者都姆
羅杰
羅杰  羅杰
羅杰  不
羅杰  不  不要
法官  對那些不相干的家伙  我們該怎么處理呢?
我們等會再處理他
現在  我很高興能執行些公正的事
來蘸一下吧
在行刑之前...
被告還有什么想說的嗎?
為什么  是的  我...
德洛麗絲  波旁酒  要雙份
真是個喝酒的好時候  埃迪
或許你還該要盤小餅干來下酒
你只管倒酒就行了
嘿  法官
一只將死的兔子  應該有權提最后一個要求嗎?
對啊  鼻夾不錯誒
我想你想喝一杯
-怎么樣啊  法官? -哦  為什么不呢?
我不介意死刑稍微等一下再執行
-呃  -一路順風
不了  謝謝  埃迪  我正試著跑掉呢
-喝了它  -但我不想喝
他不想喝
-他想喝  -我不想喝
-你想  -我不想
-你不想  -我想
你不想
聽著  我說我想喝的時候  我就是想喝
抓住你了
快呀  埃迪  我們離開這
快點  伙計  耶
埃迪  你可真機智
比用那些帶刺的花...
或者狡猾的面條  聰明的布丁強多了...
-羅杰  -呀
我們用這個
我們趕緊離開這  你等什么呢?
沒有鑰匙  見鬼
嘿  你們這些黃鼠狼  放我出去
快點  我還得討生活
班尼  是你嗎?
不  是埃莉諾·羅斯福
羅杰  快點  把我放出來
埃迪  我們給自己找輛車開  打開門
啊  感覺好多了
我真不敢相信他們居然把我鎖起來...
僅僅因為我在人行橫道上行駛
快點  埃迪  上來
只開了幾英里
-我來開  -可是我想開
不  我來開  我是出租車司機
讓開路  小子
今天天氣怎么樣  嗯?
不會下雨
你能打敗他嗎?
他們搶了那輛出租車  我們追
那些布魯克林騙子是怎么回事?
他們是無業游民還是別的什么?
讓開點  我要開車
班尼  埃迪  我們有伴了
看見這兩輛車了嗎? 請原諒  女士們
看看  那就是我所謂的一對公路肥豬
我要把它的頭打下來
班尼  小心公共汽車
班尼  警察就在我們后面
不會很久的  羅杰
現在他們在咱們前面啦
我們在往后倒  掉頭
給我方向盤  給我方向盤
警察還在我們后面
我知道警察跟在后面  你以為我是班尼嗎?
哦  不
-呵呵呵  -拉控制桿
-哪一個? -哪一個?
哪一個?
我要撞爛他們
我應付這個已經有點老了
天呀
嘿  羅杰  你管一首歌的中間部分叫什么?
哦  我不...橋
好了  伙計  你們在哪下車?
去個我們能藏起來的地方
我知道去哪了
順便提一下  如果你們以后還要用車...
只需要伸出你的拇指
嘿  讓開路  行嗎  女士?
現在不是很糟  對嗎?
伙計  你看見了嗎?
沒有人的搞笑能勝過高菲
多棒的時機  多好的細節
真是個天才
我們來是躲藏的  你有毛病嗎?
該說你有什么毛病才對?
你是這個劇院里...
唯一一個不笑的人  就沒有什么...
能滲透你那張嚴肅的臉嗎?
嘿  埃迪?
伙計  沒什么的
到底發生過什么...
才把你變成這么一個討厭的家伙?
你想知道嗎?
我就告訴你
一個卡通殺了我兄弟
-一個卡通? 不  -說對了  一個卡通
我們正在卡通鎮調查...
第一國家銀行的搶劫案
在那些日子里  我和特迪  很喜歡在卡通鎮工作
我們覺得那里充滿了歡笑
總之  這個家伙...
搶走了很多錢
我們跟蹤他...
到了雅克街的一條小巷
我們走進去
可是他朝我們扔東西  一件一件的扔
他第十五次時扔下來一個鋼琴
砸傷了我的胳膊
特迪沒有躲過去
我一直沒有查出來那個家伙是誰
我唯一記得的就是他站在那  笑著...
一雙紅眼睛  還有尖利的聲音
此后他就在卡通鎮消聲匿跡了
毫無疑問你恨我
如果一個卡通殺了我的兄弟  我也會恨我自己的
別這樣  別哭了  我不恨你
-不  你恨我  -沒有  我不恨你
你肯定恨我  否則...
你也不會總是猛拉我的耳朵
好吧  對拉你的耳朵我很抱歉
所有你拉我耳朵的時候嗎?
所有我拉你耳朵的時候
接受道歉
來握握手  伙計  我感覺好多了...
哦  我希望又是一部卡通片
天呀  又一部愚蠢的新聞片
我討厭新聞
-你帶來我所要的東西了嗎? -是的
它們都裝在門外的車里
本來你打了電話我就該過來的...
可是我不得不和那些狡猾的家伙周旋
是啊
對于酒吧的麻煩我很抱歉
天啊  和平的生活從來都不屬于我
德洛麗絲?
你該給自己找個好男人
但我已經有了一個
拜...拜托  別理我
你該動身了  埃迪
雖然剛剛免于一場車禍...
但是這位女士說這件事時卻滿臉笑容
加利福尼亞的克羅爾里夫...
真高興特迪不在這...
這樣他就看不到  我夾著尾巴逃跑的樣子
一旦你習慣了  就沒這么糟了
...太平洋有軌電車公司...
和崇敬的馬龍卡通制片廠
在這里  馬龍公司已經...
和克羅爾里夫的銀行家簽訂了協議...
成就了一樁在加利福尼亞歷史上...
最大的不動產交易
就是這個
就是這個關系
我們忘了這事吧  沒人在這
是嗎  還是你害怕了?
拜托  我  害怕?
別開玩笑了
你給馬龍打電話時  你告訴他...
你拿到了遺囑  可是你沒有
他發現的話會抓狂的
他可能會殺了你
我可以搞定一個好萊塢的娘娘腔
我只是不想受人擺布
你幫我望風
如果你聽到或者看到了什么  就按兩下喇叭
好的  知道了
按兩下喇叭  幫你望風
伙計  我準備好了  拳頭高舉  眼睛圓睜...
耳朵貼地
沒有人能逃開我兔子羅杰的監視
怎么樣了  伙計?
你想要我得心臟病嗎?
在你得病之前你需要先有心
對對  你拿到遺囑了嗎?
當然  我拿到了
問題是  你開什么價?
我可以告訴你  這可不便宜
你自己來這可真是厚顏無恥
誰說我是自己來的?
讓我看那份遺囑
我告訴過你  我拿到了
我要現在就看
"我是怎樣的愛你  讓我數給你看"
這是個玩笑嗎?
不  這才是
起來  快點
你要對我怎么樣  維拉提?
我想聽聽你和克羅爾里夫之間周旋的游戲...
一個有關貪欲  性和謀殺的故事
至于那些我不喜歡的部分...
我會把它刪掉的
你錯了
我是個卡通制片人  不是殺人犯
每個人都會有點業余愛好
啊  住手  住手
事實是我有機會賣掉我的工作室...
但是克羅爾里夫不想買...
除非埃克把自己的那份也買掉
那個頑固的家伙不肯賣
所以我就拿那些他和兔子妻子的照片...
去勒索他
勒索  僅此而已
我一生都被卡通包圍
我不想看著它們被毀掉
卡通被毀? 為什么?
如果我告訴你  我就死定了
如果你不告訴我你也死定了
除非埃克今天午夜能出現...
否則卡通鎮就要免費的...
羅杰
-什么? -到底怎么回事...
埃迪·維拉提
哦  好久不見拉
我已經有五年沒有見你了
你去哪了?
醉生夢死
今晚興奮嗎  伙計們?
-耶  -是啊
我們走
嘿  埃迪
-嘿  埃迪  -嘿  埃迪
再見  埃迪
走開
電梯向上  先生
小心臺階  先生
抓住了  先生
你的樓層  先生
祝你愉快  先生
抓住你了
一個男人
呦呼  小情人
我是莉娜·海因娜
不  啊
哇哦  手指頭啊
嘿  翠西
這個指頭去市場
這個指頭待在家
不
這個指頭烤牛肉
-還有這個指頭...  -啊
沒有手指頭了
怎么了  伙計?
沒帶降落傘就跳下來了?
-有點危險  不是嗎? -是啊
你可能會死掉  哈
你們有多余的降落傘嗎?
-兔八哥有  -是嗎?
-我不認為你需要  -我需要  需要  給我吧
呃  最好給他吧  兔八哥
好吧  伙計  不管怎么說  給你吧
謝謝
不
可憐孩子
是啊  我真是個壞蛋對嗎?
我的男人
過來莉娜這
卡通  每次都能收拾它們
-祝你健康  -謝謝
維拉提
我就知道自己在卡通鎮總是倒霉
你后面
放下槍  女士
我剛剛救了你  你還不相信我?
我不相信任何人或者任何事
甚至是你親眼看到的?
就是那把槍殺死了R.K.馬龍...
是都姆開的槍
都姆?
我跟蹤他到了制片廠  但是沒來得及阻止他
說的對  你們永遠都阻止不了我
你們死定了  全都死定了
都姆
看到他往哪邊跑了嗎?
我不知道  他大概去那邊了
我們走
真是笨死了
-快走吧  -好的
不  羅杰在哪?
羅杰? 他在制片廠幫我望風
不  它沒有  我用煎鍋打了它的頭...
把它拖進后備箱  這樣它就不會受傷了
真是個好主意
顯然坐我的車是哪里也去不了了
我們坐你的車走
我有感覺  有人已經捷足先登了
看起來  我覺得是羅杰開走了車
我的甜心小兔子從來都不擅長開車
比司機更好的情人  呃?
你最好相信我  小家伙
呃  哦  是那些黃鼠狼
這邊  我們從姜餅巷走
不  姜餅巷在這邊
維拉提  你在叫出租車  還是什么別的?
哈  哈  允許我為您開門  小姐
你什么時候知道那是都姆的?
在可憐的馬文·埃克被殺之前...
他跟我說起有關都姆想...
插手卡通鎮的事  而他卻無力阻止
所以  他把遺囑交給你保管
他是那樣告訴我的  但他沒告訴我打開信封之后...
里面只有一張白紙
最后的玩笑
那  到哪去  兩位? 我的計價器是開著的
我一定要找到我親愛的丈夫
我很為他擔心
說真的  你怎么會看上這家伙?
他總是讓我笑個不停
啊  我碰到蘸劑了
真是個不幸的事故
沒什么比光滑的路面更讓人氣惱了
特別是開著一輛瘋狂的卡通車的時候
干的好啊  老板
別光站在那  幫幫他們  讓他們坐我的車
我喜歡他們會喜歡出席...
埃克工廠的剪彩活動
快點  你們這些懶蟲
我們搜過維拉提了  老板  遺囑不在他身上
那搜那個女人
我來吧
很不錯的陷阱
-他們帶著遺囑嗎? -沒有  只有一封白癡的情書
沒關系  我估計...
那份遺囑會在接下來的15分鐘內出現
接下來15分鐘會怎么樣?
卡通鎮將會屬于我...上鎖  儲存  桶裝
-班尼? 是你嗎? -不  是雪莉·坦普爾
啊  哦  耶
天那  怎么回事?
都姆搶走了你妻子和維拉提...
把他們帶到埃克的工廠去了
埃克的工廠? 我知道在哪  上來
讓開  羅杰  你今晚已經開的夠多了
卡通鎮就在椌漸t外一邊  老板
你看  維拉提先生...
真是個成功的結局...
揭開我作為卡通鎮的  法官生涯的最后一塊幕布
我即將退休  去私人機構開始新的工作
不會是克羅爾里夫工業吧?
你在看著唯一的股東
班尼  你去叫警察  我去救我妻子
小心點那槍  那可不是卡通槍啊
這念頭簡直無以為生
你知道嗎? 鎖了
你們猜這是什么?
哦  天啊  是蘸液
說的對  我親愛的
足夠把整個卡通鎮從地球上毀掉
這是我親自設計的傳輸機器
5000加侖的熱騰騰的蘸液
高速旋轉...
通過高壓水管噴出
卡通鎮將會在瞬間溶解
我猜你會覺得...
沒有人會注意卡通鎮的消失?
當你以每小時75英里的速度駕車時...
誰會介意那些荒謬多嘴的  卡通老鼠出了什么事呢?
你在說什么呢? 沒有路穿過卡通鎮
暫時還沒有  幾個月以前  我蒙上天眷顧...
我偶然發現城市委員會的一個計劃...
一個偉大的計劃
他們稱之為...高速公路
高速公路? 什么是高速公路?
八條水泥的道路...
從這到帕撒迪納...平整  安全  快捷
交通堵塞將會成為歷史
那就是你殺死埃克和馬龍的原因?
就因為高速公路? 我不明白
當然不是  你這個短視的家伙
我需要一個地方能讓  人們開上和離開高速公路
上下  上下...無論白天或者黑夜
很快  卡通鎮的所在地...
就會成為一排加油站...
便宜的汽車旅館...
快餐店...
沙龍  以及汽車經銷處...
還有很棒的廣告牌...
目所能及之處都可以看到
天啊  那可太美了
拜托  沒有人會在這種  惡心的高速公路上開車
現在他們有只要一個硬幣  就能乘坐的公共電車
他們必須開車  他們不得不
你知道  我買下了公共汽車公司  所以我可以拆除它
什么...
哎呀
好了  不許動
好吧  黃鼠狼  讓開點...
否則我要法官的好看  你聽到了  我叫你扔掉槍
羅杰  親愛的
是的  我親愛的  我真想擁抱你...
但首先我要討回  我精神上所受的污辱
放下槍  你這個兔子牙的混蛋
是嗎  都姆
給我了另一個  把你灌滿鉛水的理由
你以為你可以逃脫對嗎  嗯?
我們卡通也許看起來白癡一些  但是我們不愚蠢
我們需要公正  為什么? 這真正的字面意思是...
應該用一噸的磚塊砸你
羅杰  羅杰  回答我
看  星星
當你準備好的時候就是準備好了  哇哦
把這對小情人綁起來
把它們掛在吊勾上
用防逃脫的卡通繩
是殺掉這兔子的時候了  呵呵
哦  羅杰  你可真高尚
-我嗎  真的? -比高菲強多了
羅杰  親愛的  我要你知道我愛你
我愛你勝過  任何一個女人愛一只兔子
結束了  維拉提先生
小心點  你們這些傻瓜
沒這么快
總有一天...
你們這群白癡會笑死
老板  我可以現在就結果了他嗎?
讓他看著他的卡通朋友溶化  然后打死他
很樂意
你每件事都覺得好笑  是嗎  尖鼻子?
你有什么問題嗎  維拉提?
不  我只是想讓你知道...
你們即將溶化的家伙的一些事
羅杰是他的名字  大笑是他的標志
快點給她松綁吧
看他瘋狂的表演吧
-他失心瘋了  -我可不這么看
-"我的時間用完了"  -謝謝
埃迪  繼續啊  你可以殺了它們
你可以殺了它們  你可以要它們去死了
鼻子
鼻子? 和暀壓韻
是不壓韻  但是這個壓韻
-呀  -哦  我的上帝
天呀  靠過來了
拜拜  呵呵
埃迪  快點  它回來了
不
死定了
死不掉啊
別動
不  不
不
快點  埃迪  別玩了
拜...拜托
-我一點都不擔心  -你呢?
埃迪  看
上帝啊  他是個卡通
驚訝嗎?
不太驚訝  那種白癡的高速公路的想法...
也只有卡通才想的出
不僅僅是個卡通
記得我嗎  埃迪?
當我殺你的兄弟時...
我就是這樣說的
天啊
哦  我的上帝  哦  不
再見  我親愛的  再見
哦  我想我要暈過去了
哦  不
我在溶化
我在溶化  溶化
哦  不
埃迪  做點什么
快點  埃迪  做點什么
埃迪  這到處都是蘸液
我們要怎么下來呢?
天啊  埃迪  可真險啊
我以為我們死定了
我的英雄
-哦  甜心小兔子  -哦  親愛的
哦  羅杰  你是我的支柱
圣母瑪利亞  這出什么事了?
我跑出租已經37年了...
還從沒見過這么糟糕的場面
那是什么  一個橡膠面具?
這是砸在埃克頭上的柜子里的繩索
我想你們研究室的伙計  會覺得這些顏料很棒
都姆法官殺了馬文·埃克
還有R.K.馬龍  以及我哥哥
這就是我所謂的真正的搗亂卡通
天啊  我想知道它到底是誰
我告訴你一件事  伙計  它不是兔子
-或者是一只鴨子  -或者是一只狗
或者是一個小木偶
-一只羊  -一只啄木鳥
-一只貓  -哈哈哈
那是什么?
是墨水
那是前幾天晚上  笨蛋埃克噴在我身上的
為什么現在顯出來了? 我不知道
這就是你的答案  埃迪
"埃克的消失又重現墨水"
伙計  這個埃克  真是個天才
胡說  如果他是個天才...
為什么他不把遺囑  放在我們能找到的地方?
沒有這個  我們只能等待...
另一個開發商接管我們了
羅杰? 你在墨水顏料俱樂部...
寫給你妻子的情書  現在讀給她聽
當然  埃迪  "親愛的杰西卡  我有多么愛你
"讓我數給你看...
"我  馬文·埃克  做為意識清醒的獨立個體"
是遺囑
"在這里  我要把...
"卡通鎮及所有財產...
"永遠的贈與這些可愛的卡通人物們"
你剛才給黃鼠狼跳的舞...
可真是棒極了
你覺得你討人厭的日子結束了嗎?
-只有時間能告訴我們  -是啊  握個手吧  伙計
好啊
別說你已經失去幽默感了
這能回答你的問題了嗎?
惡心
來吧  羅杰  我們回家吧  我給你做胡蘿卜蛋糕