*快手阿修*
請投幣！
我叫拉爾夫
我是個壞蛋
我們來看看...
我身高250公分 體重290公斤
算是有一點點的強壯
嘿，你亂動我的垃圾堆！
你要是玩過遊戲的話就知道了
不是我在亂說
啊~還有啥?
我是破壞王！我專門搞破壞
還非常的專業
我要把它們給破壞！
我的意思是我對破壞東西真的很在行
也許是我認識的人裡面最在行的
但是...
"修理"才是這個遊戲的主題
看看這名字 "快手阿修"
- 修好它!小修!
- 我能修好!
這位就是小修 他是個好人
很明顯的，他長的也像個好人
也很擅長修理東西，但是...
如果你也有一把老爸傳給你的魔錘
那能有多難?
如果他是個普通的修理工
我保證，他絕對不可能修理得
比我破壞的還快
*你修理好了！*
當小修完成他的工作時
他會拿到一個獎牌
但是獎牌如果給破壞王的話...
對此我只能說:
"哈!"
不！不不不...
*第一關完成！*
這活我幹了30年.
我看到很多的遊戲來來去去
只能說...
很多遊戲就這樣...
碰!的一聲...就消失了!
誰知道那些傢伙去哪了
遊戲圈就是這樣子 我算是挺幸運的
只是...我得說...
因為我幹的這個工作
很難有人會去喜歡你
*現在*
沒人啦! 遊戲店打烊了!
升龍拳!呼~今天真是夠累的!
要喝兩瓶嗎，肯?
我請客，哥們！
休息時間到了！
我不知道...
或許現在我能感覺好一點
......但其實並沒有
小修和他們的朋友都回家了
該修的都修好了
他們都回到自己的家裡去
我則回到我的垃圾堆去
當我說"垃圾堆"的時候 我不是在亂說
就是一個垃圾堆
倒垃圾的地方
到處是碎磚、瓦礫...
這...
就是我的家
我是不是抱怨的太多了
有枕頭，有床
看起來有點不舒服，但其實還可以
這樣就不錯了
但，誠實的對自己說...
看小修在那邊
那麼地輕鬆
還有人給送派給他吃
感謝他，每次看到這一切都那麼令我開心
有時候...我想...
唉......
當個好人一定比較好
說的不錯，拉爾夫
你們這些壞蛋，不會感同身受嗎?
-我們不能再慣著他們了
-真的?
看這邊~ 我是桑吉爾夫 我是個壞蛋！
-嗨，桑吉爾夫!
-你好，桑吉爾夫!
我不是亂說，拉爾夫!誰要是惹到我
我就把他的腦袋夾到我的大腿中間
跟雞蛋似的，夾碎！
我就想
"為什麼一定要做這些壞人做的事情?"
"我為什麼不能去做個好人? "
然後我就仔細的思考了一下
"如果我是個好人
我幹嘛還要把人們腦袋夾碎?"
我對我自己說:"桑吉爾夫啊!"
"名義上的壞人
也不代表你真的是壞人啊!"
是啊! 只是我覺得...
僵屍! 壞人!
-哈羅，僵屍!
-哈羅，僵屍
桑吉爾夫的意思是:
"被人貼上標籤會讓你不高興"
好，不好!
你得用心接受
對! 用心!
好! 我懂了，我懂了...小心! 別掉了!
拉爾夫，我們發現
你在我們這沉默很久了
可是今晚，你卻突然說了這麼多
到底是怎麼了?
哦，我也不知為什麼
就是想說些什麼
今天是我的遊戲30周年紀念日
恭喜啊，拉爾夫
-謝謝你，撒旦
-是...薩丁!
對，但是我想說件事
我不想再當壞人了!
你無法違背程式的，老哥
你難道沒聽說過“渦輪”那傢伙嗎?
“渦輪”?我才不會是“渦輪”
天啊，各位!
“渦輪”他有可能是我們的朋友嗎？
比起他，就算一塊金屬或者一塊派還更有可能吧？
再說“渦輪”有盼望過任何別的生活嗎？
拉爾夫，我們本來就是這樣設定的
我們改變不了我們自己
你必須接受它
接受你的遊戲，你的生活才會更好的
嘿! 一次一個遊戲，拉爾夫
結束這次的壞蛋聚會吧
我很壞，這很好
我永遠不會變好
但是也不壞
這就是我想要的自己
朋友們下周見羅
加油啊!
僵屍，別忘了拿斧子
接著！
開往遊戲中心
來自《小精靈》的旅客
請前往第七平臺
"歡迎來到遊戲中心! "
"不允許帶走遊戲裡的東西... "
靠邊站，先生，隨機檢查
就是因為走最後面，你就攔我?
我是保安，這就是我的工作
-你的名字?
-蘿拉˙考芙特
-你的名字！
-破壞王拉爾夫
-從哪邊過來的？
-呃...
《小精靈》!
有沒有偷帶水果出來?
沒有，沒有水果!
好...那你要去哪邊？
去《快手阿修》
-有什麼想說的麼?
-我恨你!
聽過不少遍了，走吧!
壞蛋來了!
如果你離開了自己的遊戲 要當心羅
不管怎麼樣都別死羅
因為在自己的遊戲外面死掉...
你就真的無法復活了
倒閉了: 幫幫忙!
給你一個，老兄!
還很新鮮，剛從小精靈那拿來的
加油吧，大家
名字?
我們愛你
小修
30周年慶快樂?
他們開派對竟然不找我？
小精靈? 它們竟然叫他？
那個都不屬於這個世界的
櫻桃虐待狂？
-小修，派對真不錯啊!
-謝啦，謝啦!
小修! 我們來舞池跳舞吧!
小修 修好它! 小修 修好它!
我想是瑪莉歐來了 來的有點晚喔
我去開門 小修.
是拉爾夫!
-這派對有危險了!
-小修，快把他趕出去!
我去和他談談吧 各位繼續玩吧!
拉爾夫，怎麼了嗎?
嗨，小修!
我剛看到頂樓有什麼東西爆炸了
-哦，那只是煙火而已
-煙火? 好...
-有人過生日嗎? 還是...?
-嗯...其實是...過周年紀念日
-實際上是我們遊戲的30周年紀念日
-真的嗎? 今晚?
喔天啊，我就是記性不太好
-不管怎麼樣...恭喜了
-謝謝，拉爾夫，也恭喜你
小修，他們叫我通知你去切蛋糕了
-嗨，葛籣!
-拉爾夫
蛋糕? 我好像聽說過蛋糕這東西!
垃圾堆裡沒見過，所以我也沒吃過
我其實還挺想試試蛋糕的
我覺得你可能不太想進去，對吧!?
大家好!
我沒事 我沒事 死不了的!
-你們都認識拉爾夫
-晚安!
嗨，奈爾、露西
唐...丹娜...
-戴安娜
-大基恩!
-他怎麼來了?
他只是是來吃塊蛋糕的
這是我的30周年紀念日
你來這幹嘛，大基恩!?
看啊! 是蛋糕!
哇，真不錯!
你已經超越自己了，瑪莉!
-看啊! 我們都在最上面!
-每個人都是自己最愛的口味
狄安娜喜歡紅櫻桃
檸檬蛋糕是露西
朗姆酒是大基恩的...
-而小修的是...
-嘿，瑪莉!
我腳底下那塊泥土是啥味道的?
-巧克力
-巧克力還沒吃過呢
還有一點，雖然我不太挑剔
但我覺得
他要是和他們在一塊的話會更高興
-看! 看他笑的那樣!
-不，拉爾夫，沒地方放你的位子了
那你看這樣如何
他下來這，跟我交換?
-不然我們開始吃蛋糕吧!?
-等下
小修一定要在頂樓
這樣他才能得到他的獎牌
不然我們把這個獎牌給拉爾夫，如何?
-這就是世界末日到了嗎，大基恩？
-別開玩笑了!
只有好人才能得獎牌
而你呢，不是好人
如果我想當好人 我就能當！
我能得到獎牌的！
-等你做到的時候再來說吧
-到時你們會把我放到蛋糕最上面吧?
如果你拿到獎牌
就讓你和我們一起在這
但是那根本就不可能
因為你就是那個破壞這裡的人！
-不，我不是
-你就是！
不，我不是
你~就~是~
好的，大基恩
等著吧，我就去拿個獎牌
喔 我一定會贏得獎牌的
一個你從沒看過，最閃亮的獎牌
最好的獎牌
一塊讓小修都嚇到尿褲子的獎牌!
晚安! 謝謝你們的派對!
-他是認真的嗎?
-喔拜託! 哪有壞人能拿獎牌的?
當然 他不是認真的!
我這輩子從沒有這麼認真過
這就是我為什麼來找你，小敲兒
拜託，我想知道
像我這樣的人如何能得金牌?
-我覺得你找錯人了拉爾夫
-拜託! 至少你有人脈，這就...
-小敲兒，來杯雞尾酒
-這就來!等我一下
-好了，你說啥來著...
-我是說...
我無法繼續活在那垃圾堆裡
拿不到獎牌我沒臉回去!
我不知道該怎麼跟你說
但也許有人把金牌丟在後面
你去翻翻看後面那失物招領的盒子
好，來看看這裡有什麼
走開 走開!
蘑菇? 不
嘆號? 不
喔天啊，桑吉爾夫的短褲! 真噁心!
我到底在做什麼啊?
嘿! "你誰啊？ "
我們的任務:"毀滅所有的蟲子"
"我們是人類最後的希望"
-我們的任務:"毀滅所有的蟲子"
-你還好嗎?
我都一周沒休息了!
每天都是往上爬和殺蟲子!
冷靜點，冷靜點 宇航員
-世界末日還沒到好嗎
-這都是因為那個噁心的獎牌？
-獎牌? 你得獎牌了?
-對啊! 獎牌英雄!
-很閃嗎?
-還滿閃亮的
-每個英雄都想要的那個?
-嗯嗯
你是說你爬樓梯就拿了獎牌?
-還有和蟲子對幹!
-對，我有沒機會和你進去你的遊戲?
-你知道的，我也想拿個金牌
-不行!
-你是說有可能嗎?
-不! 只有最勇敢的和最好的人才能
和我們一塊戰鬥 蟲子!
...我們是人類最後的希望
注意! 五分鐘後開始
請回到你們的遊戲中
太不合身了
這都是什麼玩意啊?
感覺拉爾夫在這似的
這遊戲叫什麼來著?
英雄什麼...英雄使命!
抱歉，小Q
是我，拉爾夫!
是牆...
孩子們 來吧 很高興見到你!
警報，警報，這不是演習!
金牌我來了!
未知星球的最高機密
你是人類最後的希望
-我已經準備好了!
-立正！
士兵們! 聽好了，我只說一次!
恐懼只是兩個字，膽小鬼們!
你們要是嚇到尿褲子
也要尿到你們的褲子裡!
-讓你媽驕傲去吧！
-我愛我媽!
注意! 第一射手來了!
一個機器人!
遊戲開始
3，2，1...
"我們是人類最後的希望
我們的任務是:
"幹掉蟲子" 準備好了嗎，新兵?
讓我們走著瞧吧!
這是...我的天啊!?
不，不，不! 別推!
新兵跟上! 仔細描准!
不! 等下!
注意腳下，這些蟲子什麼都吃
我的槍! 還我!
射這些蛋! 別讓他們孵化!
哦，不不，要出事了!
-噁心，超噁心!
-瑪律科! 保持隊形!!
不錯，但剛才幹掉的都是小角色!
-實驗室的大門就在前面
-看看裡面有什麼!
-我覺得好像聽見什麼了!
-不!
他之前沒說那麼恐怖啊! "蜈蚣"!
現在的遊戲怎麼都變得這麼嚇人啊!
讓我出去!  讓我出去!
她歸你了!
什麼東西啊!
停下 ! 遊戲都結束了! 停!
-起飛!
-停止射擊!
注意!回自己位置!
回到開始位置
我來扶你，對不起啊
對，你肯定很生氣
-小馬!
-誰?我? 對，我是...我是小馬!
-英雄使命的第一守則是啥?
-沒有裁員，沒有蟲子，沒有椰子?
放屁!  "永遠不要干擾玩家視角! "
我們工作就是讓玩家
上到最上面拿到獎牌 就這麼簡單!
-所以請你按照規矩來!
-是...我明白了!
"四級警告，四級警告!"
好了，膽小鬼們，回基地去!
是的...好吧! 不會再來了!
獎牌就在那?
新車手說明，不錯!
-我玩下一輪
-走開，小鬼! 這台今晚我們包了!
對不起...
破壞的人哪去了？
拉爾夫在哪？他得過來拆房子
噓! 上班別說話
修好它，小修
我能修好它
拉爾夫~四級警報，遊戲開始了..
-做些什麼啊，小修
-就自然點，我能搞定!
哇! 他上哪去了?
-盧克雷先生!
-怎麼了，小姑娘?
這遊戲壞了
我能修好! 我能修好!
這遊戲年紀太大了，跟我奶奶差不多
不好意思，小姑娘! 還你一個硬幣
-那遊戲怎麼辦?
-明天我會請人來看看
但如果他修不好的話
估計可能，很可能...
拉爾夫和小修就得拿退休金回家了
跟我奶奶一樣
生病了
-傢伙們...我們要失業了...
-主啊，沒拉爾夫，我們要完了
我們要被拔電線了!
好了!大家別慌，冷、靜、點!
拉爾夫可能
又在酒館的廁所睡著了也說不定
看~他回來了
哦，是小Q!
你來這幹什麼呢，我的鄰居?
-他在說啥呢，小修?
-稍等，我的Q語有點生疏了
拉爾夫跳槽了!?
真閃啊!
注意! 遊戲室現在關閉
-我覺得我應該再來一發
-閉嘴! 有蟲子
幹掉他!
- 老實交代，你是什麼蟲子？
- 我是小...小...小修，長官!
從"快手阿修"遊戲裡面來的!
看看你那個高解析度的臉蛋
真是太迷人了
我可不想為一個矮子浪費電池!
告訴我你來這邊幹什麼?
-我是來找我同事"破壞王拉爾夫"的
-沒聽說過!
-小Q說他進來這裡
-不可能，沒有人能從躲過我的眼睛
聲音從塔那邊來的!
小心!
還滿簡單的
恭喜你，士兵!
授予你這枚英雄獎牌是我的榮幸
-太棒了!
-立正！
歷史會記錄下你為
人類付出的每一分血汗
-謝謝!
-你會名垂青史
謝謝大家!
你是最偉大的宇宙英雄
你是我們整個軍隊英勇的體現
勇氣，正直，頑強不屈
維護了我們的尊嚴!
-"火箭噴射啟動!"
滾開我的臉!
小心!
-拉爾夫!
-蟲子!
拜拜，蠢蛋!
"糖果大戰"
哦，不!
這就是那個甜甜的破賽車遊戲？
我得趕緊走了!
喔不! 獎牌!
在哪...在哪...在哪？
不....我的獎牌!
你好啊，先生!
你好!
你嚇到我了，孩子
-嚇死我了
-你叫啥?
-拉爾夫，破壞者拉爾夫！
-你不屬於這對吧?
對，你看，雖然我不像...
但是我在這工作...
-啥工作?
-喔，給糖果樹做日常檢查
就是幕後工作 當這邊一整個區域
都關閉的時候我們就...
-我們?
-糖果林業局
-其他人呢?
-喔，今天這邊只有我
你的意思是說你是上面派來的?
對，沒錯!
-嘿，你是流浪漢嗎?
-不!
我不是流浪漢
但我非常忙，所以...
-你回家去
-你剛說啥?
你嘴裡的臭味都把我的耳朵熏聾了
-嘿，我想和善的說...
-"和善的說..."
-你在學我!
-"你在學我!"
那太沒禮貌了
-這對話結束
-"對話結束"
-我要是你呢，就不往上爬了
-我在我們那個部門啊，可是相當
那個樹枝隨時會消失的喔
隨時消失就是~~斷了
你怎麼有那麼一雙奇怪的大手?
不知道，那你怎麼有
那麼一張吵死人的嘴巴?
為什麼你那麼 ...
真是超級霹靂贊! 那是一個金幣!
-你想的美!那是我的!
-來比賽啊!
不，根本不用比賽
那本來就是我的!
-我贏羅!
-還我，快還我!
抓錯羅
謝啦!
等等!
-我誠實的說，我其實不是這的人
-騙小孩子!?
-不要臉，拉爾夫!
-但是金牌的事我沒說謊，那是我的!
我爬樹就是要拿回它
那是我的! 它...
它是我的，它是我奔向新生活的票
隨你說，現在它是我的了!
-再見，大猩猩!
-快回來! 我一定會找到你的!
斷掉!
你跑不了的...
對，他像個火車一樣
從這穿出來，然後就...
- 飛到了那個遊戲裡面去了!
-"糖果大戰"?
蟲子會把這個遊戲吃光的
速度快的你都想像不到
-現在怎麼辦?
-你說呢?
那可是個蟲子!
你知道啥是蟲子嗎?
-我不能說我很清楚
-蟲子就是病毒!
它們並不知道什麼是遊戲
它們只知道..
吃東西，殺人，還有生小蟲子
如果我們不去阻止它們
它們就會把這遊戲吃光
你覺得它們會在這停下來嗎?
-是的!
-你錯了!
病毒是不會停止的!
當它們把《糖果大戰》吃光了之後
它們就會接著襲擊其他的遊戲
直到整個遊戲大廳
變得只剩下被遺忘的夢境的空殼子
克漢特! 我的背包!
-哥們! 她總是那麼緊蹦嗎?
-這不是她的錯
程式設定把她的過去
編寫成一段悲劇
那天他十八歲，她也十八歲
那是他們的婚禮
等等! 長官!
-我和你一起去
-別開玩笑，如果在你的遊戲外死掉
就再也活不過來了
喔，那你不也是嗎!
而且我的工作就是給拉爾夫擦屁股
而且我也不能讓你冒著生命危險
幫我收拾殘局
別再說了，我跟定你了!
"《糖果大戰》的人民們"
時間剛剛好!
讓我們歡迎我們的國王
-糖果國王
-哈羅，我忠誠的追隨者!
拿點糖果去吧!
謝謝你這沉悶的開場白，抑鬱的比爾
感謝今天!
今天是個比賽的好日子，哈哈!
現在賽道已經封閉
是時候清空賽道，為名次而戰吧
誰能第一個沖過終點線
就能成為"糖果大戰"的明日之星!
-加油！加油！加油...!
-好了!安靜
聽好了，我們都知道這不是免費的...
要花一個金幣
你們在之前比賽贏得的金幣，誰有?
我有，我先來!
糖果王
草莓妞!
-要甜哦!
辛勤小蜜蜂
橘子洛伊德
小偷!
我會抓住她的...
-薄荷崎
魔法彩虹
奶油芙洛格
珠寶冰冰
巧克力馬拉奇
蠟燭頭
抑鬱比爾, 最後一個是誰?
-雪妮露甜心
-萬歲!
-我要比賽啦!
-雪妮露?
這是什麼!?
呵呵，一切都在掌控中，保安!!
-過來，小鬼!
-我們不會傷害你的!
-回來 回來!
-快點
你！!
馬上把我獎牌還我!
那是什麼?
你在幹啥?
快過來!
-討厭
-該我們上場啦!
太好了，員警來了!
她往那跑了......你們在幹嘛?
好了好了! 冷靜！
一切都很正常，怪物已經被制服了!
我們會把這打掃乾淨，不要緊
在遊戲正式開始前還是可以比賽的
我要參加!
我才不可能會和這弱腳比賽呢
法蘭西斯，蠟燭頭，我們走
抑鬱比爾,，那傢伙是
不被允許參加比賽的
然後把那玩意帶回去城堡!
這是誤會，她...
抑鬱比爾, 把他的面具拿下來
讓我看看他的臉.
我的天啊! 是破壞王拉爾夫!
是啊，你又是誰? 甜甜圈大叔?
喔，不對...我是糖果之王
-我看你似乎很愛粉紅色
-肉色，很明顯是肉色.你來這做啥?
尊敬的國王，這都是誤會啊
把我從這個蛋糕弄出去
我要去找我的獎牌!
你的獎牌?
壞人是得不到金牌的
這個就是我拿到的，從英雄使命裡
你去其他遊戲? 你沒有亂來吧?
-沒，沒，沒!
-如果你認為你能來我這...
-奪走我的遊戲 你就會被...
-冷靜點!
這並不是我的錯！
你這的一個孩子偷了我的獎牌!
一個小孩? 能是誰...
難道是她!?
用你的獎牌支付了比賽的入場卷?
她做了什麼? 我要拿回來!
恐怕我幫不上忙!
已經不見了!獎牌都變成代碼了!
直到有人能在比賽結束拿到獎盃!
哦，也許我才是那個
應該得到獎盃的人
喔，這算是威脅嗎？
你的口臭實在有點讓我...
聽著! 沒拿到那獎牌我是不會走的!
喔，你會的
文森!鄧肯! 讓他從蛋糕裡出來
然後把他塞到第一趟回家的火車上!
要是再讓我看見你，破壞王拉爾夫!
我就把你關在我的翻陣裡!
-"翻陣"?
-翻大陣，你知道的，翻來翻去的.
呵呵~非常有趣的!
算了，我還得謝謝你呢
再見，破壞王拉爾夫!
很開心能與你對話! 呼呼!
-跟石頭一樣硬!
-我知道，拿工具來
-什麼工具?
-安靜!
-什麼!? 不!!
-放輕鬆，小夥子
-離我遠點!!!
-他跑了!
快! 放兇殘的巧克力夾心狗!
我恨巧克力!
我要把獎牌拿回來!
贏得比賽就能得到獎盃!
孩子們! 能談談嗎?
你們好啊! 賽車手們!!
這不是那小偷嗎!?
蠟燭頭，草莓，法蘭西斯!
你們看起來不錯啊!
來看看競爭對手 哈?
-就是它了"撕裂者"!
-是她自己做的嗎?
我自己做的! 最快的
最酷的，讓你們仔細看看!
喔，雪妮露!它和你......還真配!
你還是別參加比賽了吧
不，我不會的，因為我都付錢了
我也在名單上了
所以...是的，我比定了
可是國王說，一個錯誤不能比賽
我不是一個錯誤，草莓!
我只是有點閃而已...
規則就是規則，雪妮露
保護我們的規則
瞧，如果我是你
開著一輛奇怪的車
然後自己還覺得挺酷的
可是這時...哦不!
-你看，你的事情，會影響到我們!
-喔，不! 我......不!
-你們在幹什麼?
-這不太好
不! 你們會把它毀了的!
不要! 我只是想去比賽而已!
你不會成為一個賽車手的
因為你只是個錯誤!
並且永遠都會這樣!
嘿! 別欺負她!
快離開這裡!
滾開，小鬼們
要不然把你們都扔到泥土裡去!
你在看什麼?
-不客氣，小偷
-我不是小偷
我只是借一下你那蠢金幣
如果我贏了比賽，我馬上就能還你
那不是金幣，那是獎牌!
金幣，獎牌，又有什麼差!
回到你的破遊戲裡面再贏一個就好
不，我不是從我的遊戲裡面贏來的
我是從《英雄使命》裡面拿來的
《英雄使命》?
不是那種使命!
你真的認為那破遊戲叫"英雄使命"?
哈哈哈...
你到底是怎麼得到獎牌的?
撿來的嗎?
我希望你在拿完那金牌後有洗洗手
-聽我說!
-還有 還有
知道為什麼一個英雄要洗廁所嗎?
-說為什麼
-為什麼?
-因為這就是他的使命!
-你怎麼能這麼說"英雄使命"!
我憑自己努力得來的獎牌!
你最好馬上給我拿回來，小妹!
如果你有輛車
跟在我後面，我可能還能還你
蠢蛋
嘿，天才! 那是個大石頭!
你永遠都不可能把它...
-現在感覺好點了嗎，寶貝?
-離我遠點
你要你的獎牌，對嗎?
我也想要比賽 所以聽聽我的想法:
你幫我弄個新車
新的車，真正的車子!
我就會贏，並且把你的獎牌還你
你想讓我幫你?
對啊，幫幫我唄.
-來嘛，你怎麼說啊，朋友？
-我們不是朋友
別生氣了小哥! 我看好你呦!
來嘛，哥們! 握個手!
來嘛~大個子!
我的男人~真正的男男人~
嘿，我手都酸了
你到底幫還是不幫?
你最好能贏!
看啊，我不得不承認
你朋友真是個貨真價實的破壞王
飛船在這!
他在嗎?
沒有，他還算幸運
要不然我一定鞭他屍
蟲子也不在
我們得在它下蛋前找到它
他們肯定是從這走的
不過這兒的大氣對探測器干擾太嚴重!
那個大塊頭到底是怎麼想的?
他為什麼從你們那跑出來?
我也希望我知道
他昨天晚上其實不太正常
他說了一些什麼蛋糕啊
獎牌啊什麼的...
但我不認為他想到處去亂搞破壞
-"渦輪"?
-對啊，你們比較新的還不知道
剛開始有街機的時候
《渦輪》是最受歡迎的遊戲
-渦輪...
-超爽！
-他喜歡被關注
但是當"疾風賽車"出現的時候
就沒人關注渦輪了...
-新遊戲耶! 真棒!
- 這個傢伙! 他開始感到嫉妒
因為嫉妒，他放棄了他的遊戲
-想去試試新的遊戲
-這是我見過的最好的畫面了
-那是啥?好像是..."渦輪"
-"渦輪"怎麼會在這?
-拜託!!
-老闆!
"渦輪"讓這兩款遊戲
還有他自己都出局了
永遠的
-那個自私鬼就像條追著自己尾巴的狗
-是的，我懂
這就是為什麼我想讓拉爾夫回家
誰想讓這事發生在自己的遊戲裡呢
-這是啥?
-雀巢流沙?
我跳起來去找個繩子
嗯~嗯~哈！哈！
跳不起來了! 我被困住了!!
-沒希望了! 我們要被淹死了!
-別亂動! 你會陷的更深的!
給我克制點!
繩子! 笑笑太妃糖!
他們被什麼搞笑的事情吸引過來了
來，繼續打我
這不夠搞笑，用點力!
-聽著，你是個好人，我不能...
-長官!所有遊戲的命運在我們身上了!
所以現在履行你的職責
這是命...令...
奏效了! 繼續打!!
-喔!你的眼睛!
-我能修理好
現在...完美!
再來! 我覺得這回是...真的有用的
噢!! 好，繼續打!
好了，好了! 你們演的差不多了!
我們還有事要做呢，走吧!
蟲子信號沒了!
快點! 那邊的視野更好一點
你能修好飛船嗎?
當然~~
"麵包車烘焙坊 "
-我覺得你把它打碎應該沒問題
-這是啥?
你是個慣犯，是不是?
嘿! 你還是好好幹活吧!
謝謝你，大塊頭
這是哪裡? 車子在哪?
-你的自己動手做一個
-嗄? 不，不好，我不做東西
-我只破壞東西
-看起來你不得不違背你的規則了
喔，這輛不錯
歡迎來到烘焙屋!
讓我們烤個汽車吧
-這啥呀? 另一個遊戲?
-是啊，這其實是一個迷你遊戲
你有一分鐘的時間去贏!
-快點，拉爾夫!
-GO!和麵！
把材料放進碗裡，然後把垃圾扔出去!
梳子? 不對!
褲子? 不對!
-你選錯東西了!
-我正在努力!
我看還是得我自己來!
這不要! 這個要!
喲! 真噁心!
牛奶? 要，要...
攪拌！
來啊，下一個程式!
烘烤!
讓它保持溫度!
-拉爾夫! 幫個忙唄?
-來了!
溫度過低
-拉爾夫!
-別急...
太好了...再來點? 好了! 保持住.....!
完成！
快點，拉爾夫! 只剩15秒了!
-裝飾!
-先裝輪子!  -要幾個？
四個!
-現在，要很多很多的糖霜!
-沒問題
時間到！
恭喜你! 你做到了! 這是你的車
聽著，孩子...
我之前就說了...
-我做不了東西，我只能...破壞...
-我喜歡它...
真的嗎?
我喜歡它!
我喜歡它!! 我喜歡! 我喜歡!
看啊! 一個真正的引擎! 賽車的輪子!
我喜歡它! 我終於有一輛自己的車了
來吧! 我們的車需要我們的簽名
我是麵包爸爸!
那個搗蛋鬼在烘培屋!
回復我，糖果國王!
雲妮露 和 拉爾夫 製造
齁，你竟然有牙齒?
我之前都沒有笑過
我並不是不想笑
我有口氣的，懂嗎?
抓住那個搗蛋鬼!
還有破壞王拉爾夫?
上車，上車!
還等什麼呢? 快點啊! 我們得走啦!
我不知道怎麼開一輛真車
你不會...什麼!?
-你受傷了麼，先生?
-沒有，沒什麼"打"不了的。
-抓住他們!
-快！跑！!
攔住他們！國王!
看車！
走小路!
去健怡可樂山！!
往前面那道牆走!
-啥?
-就那!兩個棒棒糖之間!
-你瘋了嗎?
-聽我的!
他們去哪了?
就這麼跟丟了?
找到他們! 然後把他們的車毀了!
不能讓她去比賽!
我想請教一下:
你不會開車?
我就是對這門技術不熟悉
但是，我...我想...
然後你就這麼想:
"我能贏比賽，因為我真的很想贏"
笨蛋! 我知道我是一個賽車手!
我的血液裡流淌著賽車手的代碼
就這樣! 我再也拿不回我的獎牌了
-那些破獎牌算什麼?
-算什麼!?
我不想對你發火，但在我的遊戲裡
我是個壞蛋，我還住在垃圾堆
-酷啊!
-不，不酷! 髒亂，孤獨，還很無趣
而你說的那破獎牌
將會徹底改變我的生活
如果我把它戴在脖子上回去
我就能住大房子
派，冰雕，煙火!
-這些東西你永遠不會懂的
-不，我懂!
這也是為什麼我一直要比賽的原因
嘿，那你猜怎樣?
-怎樣?
-我們兩個笨蛋什麼都得不到！
那是什麼?
"健怡可樂溫泉"
"注意掉落的曼陀珠"
對啊，你看!
喔，小心那浪花，很燙的
領教過了，謝了
-那這是啥東西?
-我想可能是某個沒完成的獎勵關卡
挺酷的是吧?
我找到了那個秘密入口
然後我就住在裡面
來...過來看!
歡迎來我家!
我就睡在這個糖果盒子上
裹上糖紙就像個無家可歸的小可憐
你一個人?
還有周圍這些垃圾?
呃，對啊
每個人都覺得我是一個錯誤
我根本就不該存在
你還能期望什麼?
孩子...
我知道這不關我的事
但還是想問你為什麼還在這遊戲裡?
你真的是什麼都不知道，對吧?
錯誤是永遠都離不開他的遊戲的
這就是我這種人的另一個悲哀
嘿，你在幹什麼呢?
我知道這是個垃圾堆
但是它是我所有的財產了!
如果你想做個賽手
你還是需要學怎麼開車
你能做到嗎
我們有跑道了
好啦! 來吧，我們要試開車看看
我們要學開車了，我們要學開車了
-等下，難道你知道怎麼開車?
-不
我沒開過
但是...今天我駕駛了飛船
-你把它弄壞了
-上去吧，開它能有多難呢?
先啟動
好了
-嗯...下麵這兩個按鈕...
-是踏板!
踏板...對...
我看看...這個是油門
這個...我猜是煞車
那這個就是...等等，這個是什麼?
-什麼也沒發生啊!?
-這個棍子是做啥的?
好，漂亮! 咱們再試一次
好，換擋
哈哈，太好了，再來一次!
我說過的!
賽車手的代碼在我血液裡流淌!
- 我能把我的獎牌拿回來了!
-拉爾夫，看這!
小心!
好燙!
我開的怎麼樣?
你差點把整個山都毀了
好，好吧，聽起來不錯
你需要控制一下你自己的“失常”!
好! 我會的，我會的!
你覺得我還有機會嗎?
很渺茫
耶，有點就行，我能贏!
-拿第一
找到他們了? 告訴我你找到了!
沒有?
走吧! 讓我安靜會兒!
上上下下左左右右
A，B，開始
代碼，遊戲的血液
你在哪?
讓我們找找...體育場？
超寬銀幕?
啊哈! 就在這!
冠軍獎盃!
不像別的東西一樣, 你是很特別的!
我要把你放到一個安全的地方
糖果國王
成功了!
憂鬱比爾，我要出去了
在我回來之前，你要看好城堡
雲妮露
你臉還紅著呢
你不要用錘子再修一下嗎？
哦，那個修不好的
這只是我的一種情緒
好吧
夫人，我只是想說...
你真是一個古典美人兒
你真是一個古典美人
一個古典美人
古典美人兒
古典的...
出去!
-我只是說你是一個古典美人
-我說了：出去!
唔~到底怎麼了
歡迎
誰?
我是小修，先生
從“快手阿修”那個遊戲來的
你看到我的朋友拉爾夫了麼?
-拉爾夫，大塊頭那個?
-對對! 就是他!
我們有機會一定會把他鎖起來的
鎖起來?
所以我們不會對你犯同樣的錯誤
快點，快點，出發吧!
時間不等人啊！走吧，拉爾夫!
不敢相信...真的發生了
我自己都無法相信
我幻想了多久的時間
可是現在...現在我竟然有點噁心
我想我就要噴了...就是嘔吐
-啥?
-然後就是打嗝和嘔吐都湧上來
然後你可以嘗嘗它的味道
那升上來的全都是.令人興奮的感覺!
對啊! 對啊! 令人興奮!
我自己是不是已經準備好
做一個真正的賽車手了?
拉爾夫，如果玩家不喜歡我怎麼辦?
誰會不喜歡一個
頭髮亂糟糟的髒小孩呢!?
放心吧! 人們都會喜歡你的
知道為什麼嗎?
因為你最後一定會是冠軍的
-我是一個冠軍
-還很可愛!
-我很可愛!
-我們都喜歡可愛的冠軍
好了，上車，聽我說，千萬別緊張
記得告訴你自己: "我要幫拉爾夫
贏回獎牌要不然他的生活就毀了
-好好玩吧! 好嗎?
-好的!
喔，等等!
等等...
-你要去哪?
-我忘了點東西我這就回來!
小孩子啊...
-拉爾夫你在啊！哈羅！
-你!
我自己來的，沒惡意.
-我已經受夠你了!
-不不，放輕鬆
這次我要把你揍扁!
你不會打一個戴眼鏡的人吧?
你打一個人"帶著眼鏡"...真是不錯!
- 你到底想幹什麼?
- 我只是想和你談談
你說的話 我可一點都不感興趣
聽聽 這個怎麼樣?
這個也不動心了嗎?
-我的金牌? 你是怎麼弄到...
-這不重要，這個是你的! 拿走吧!
英雄
-現在能聽我說說了吧.
-說什麼?
拉爾夫，你知道做一個國王
最難的是什麼嗎?
做正確的事情
-不受任何干擾!
-說重點
重點就是我需要你幫忙
雲妮露是不允許參賽的
-為什麼你們的人要那麼針對她?
-我沒有針對她
我是為了保護她
如果雲妮露贏了比賽
她就會出現在選人畫面中
如果玩家選了她
然後他們就會發現她
在遊戲裡閃來閃去
然後就覺得這個遊戲肯定是壞了
然後我們就要被永久的驅除了
我的人民就都會變得無家可歸
但是雲妮露會被一直關在遊戲裡
因為她是個"錯誤"
救命! 誰來救救我!
當電源被拔掉的時候...
她就永遠的消失了
你憑什麼妄下斷言？
-玩家們會喜歡她的
-但如果不是呢?
我知道這很難,
但是英雄就是要做艱難的決定
她不能去比賽，拉爾夫
但是她不會聽我的
所以你可以帶我跟他好好的談談嗎?
很好，那我走了
雲妮和拉爾夫 製造
我回來了...
想我了嗎?
是啊...哈...
- 我們能談談麼?
- 等等! 先...跪下
-啥?
-不，我說真的...
-快點，跪下
-好吧
-現在，把眼睛閉上.
-雲妮露...
閉上眼睛!
好了,睜開吧
"送給臭哄哄"
哇，謝了
-翻過來
"你是我的英雄!"
我為你做的，萬一我們贏不了...
雖然它發生的機會很低很低...
-謝謝你，孩子，聽著...
-起來吧 我忠誠的大猩猩!
我要去改變你的命運了!
拉爾夫，我們走吧，屁股動起來
-我一直在思考...
-我知道那很危險...嘿嘿...
誰關心這個愚蠢的
賽車比賽呢?是吧?
-哈哈，不是很好笑哦，拉爾夫
-我沒有，我是認真的
造一輛車什麼的 確實還挺有意思
-但是也許...你不應該去比賽...
-哈羅?是你嗎？拉爾夫?
-我想和真的拉爾夫說話
-我說的是你根本就不能成為賽車手
啥? 為什麼你......
等等?
-不!
-你從哪弄來的?
聽著，我得和你說實話
我和糖果國王談過了
糖果國王? 你出賣我?
-不! 等等...聽著，你不明白!
-不，我明白，你這個叛徒!
-我不是叛徒，我...
-你是個變態!
我也不需要你
我自己也可以參加比賽
-我是在救你，孩子
-把我放下! 讓我走!
聽我說!要是玩家看到你閃來閃去
你知道會發生什麼嗎?
-他們會認為這遊戲出問題了
-我不在乎，你這個騙子!
-你最好在乎，因為如果遊戲被封
你就得永遠待在裡面了
-我才不聽呢，別擋我的路!
-我要去比賽
-不，你不能!
把我放下來，拉爾夫，馬上！
我這麼做是為了你好!
等，等等......
不，不，不，千萬不要
拉爾夫，求你了!
不！不！停下!不!
你真的是個"壞蛋"
哈羅? 有人在嗎？
小修? 瑪麗?
-看來...你還真做到了
-基恩，人都去哪了?
都走了，小修去找你之後
就再也沒回來了
每個人都很驚恐的上了大船
-但是...但是我回來了!
-太遲了，拉爾夫
店主明天早晨就會拔掉電源了
但是我說話從來不食言...
這地方是你的了，拉爾夫
好好享受吧!
基恩，等等! 等等!
聽著，這並不是我想要的
-那你想要什麼，拉爾夫?
-我不知道...
我只是厭倦了一個人
生活在垃圾堆上
現在你可以一個人
生活在這大樓裡面了
你是我的英雄!
"糖果大戰 "
嘿，小糖豆!給我解釋一下?
如果雲妮露不屬於這遊戲
為什麼她的照片
會出現在遊戲機貼紙上面?
那個黑糖國王都幹了些什麼勾當?
沒什麼...
-快說! -不!
-我舔你了哦!
-你不會那麼做的
味道怎麼樣？跟砂紙一樣的吧!
嗯...我在想舔幾下
能把你舔沒了呢?
-舔死我也不說
-那好吧
看來他們叫你酸比爾還是有原因的
-爽了嗎?
-好，好，我說了!
雲妮露本來是一個賽車手
但是國王把她代碼給毀了
-把她代碼毀了?
-所以她才不停的閃!
-他為什麼那麼幹?
-我的天啊
不，不!我發誓，我真的不知道啊!
他確實把我們的記憶都刪除了
我想不起來了
沒有人能! 但是我知道......
他一直用各種方法不讓雲妮露參賽
因為如果雲妮露拿了第一名
遊戲就會重啟
雲妮露就不會再閃了
-她現在在哪?
-和小修關在一起
-小修!?
-我只知道這些! 這是全部，我發誓!
請別在把我放到你嘴裡了
你嘴裡那味道我真的受不了!!
-待著別動!
-是，我不動，謝謝
快啊，我知道你在這
信號不好真是噩夢啊
但是，在哪...??
世界末日和大決戰
都是因為孩子太多了，太噁心了!
哈羅...? 有人在嗎?
任何人? 拜託放我出去!
我想想......?
"我要把它破壞掉！"
為什麼所有我碰到的東西
都被修好了呢!?
小修!
拉爾夫! 看到你真是太高興了!
等下! 等等!
你是不是該解釋一下你的行為呢?
等下，不用了! 我不想聽了
我不想和你說話!
沒關係,不和我說話，沒問題
但是我現在需要你修好這台車
為什麼我要修!
對不起，我不想修理.
你真的很令人生氣!
你有沒有想過我們的感受?
我跑到別的遊戲裡到處找你.
我還差點被巧克力牛奶淹死耶!
然後,我就遇到了我的...夢中情人
我迷上她了,我們激情四射~
然後我向她表白
但是她竟然拒絕了我
然後我就被關起來!
小修! 振作點
不！拉爾夫! 你不知道被她拒絕
還有被關起來是什麼感受
我知道 我每天都是這種感受
- 真的嗎?
- 這就是我要跑走的原因
我想成為一個好人
但我真的不是好人
我就是個壞蛋
我真的需要你的幫忙
有個女孩子把她所有的希望
都放在這台車上了
求你了, 小修 修好它吧!
我發誓，以後我再也不會
試圖去做一個好人了
"地牢"
我知道, 我知道 ...我是個笨蛋
- 然後?
- 還是個大傻瓜
- 然後? - 一個自私鬼
- 就這樣?
- 有口臭?
- 還是史上最臭的
粉絲方陣
還有乾果
"我的子民們!
我已經抑制不住我的情緒
這輩子從沒這個開心過
今日的每日一句:
讓冠軍爭奪戰開始吧!!"
出發!!
好! 聽著!
你不一定要贏得比賽
只需要跨過終點線
就能證明你是真正的賽車手了
我早就是了
我一定會贏的
"能力啟動! "
"當頭一炮! "
"糖果炮! "
吃點糖果吧!
在你後面唷!
在前面了唷!
- 是雲妮露!
點燃它們，蠟燭頭!
"這是什麼? 櫻桃炸彈! "
我早說過了，你是不可能贏的
我的蠟燭!
好的，我需要控制好自己
不要再閃來閃去了!
太好了! 趕緊結束比賽
別再更多驚喜了...
哎唷!
希望你玩的高興!這遊戲要完了...
而這全都是你的錯!
-小姐! 你回來了...
-你也沒辦法修復好!
你知道現在有多少蟲子嗎？
數不完的多!
喔，不，那蟲子死在沼澤裡了
相信我...
哼，是麼?
聽著,大家!
快往遊戲中心逃! 快!
不!
什~~~~~~~麼~~~~~??
-滾開，擋路的傢伙!
-嘿!你瘋了嗎?
我不會讓你穿越終點線的!
嘿! 住手!!
拉爾夫!快看!
-孩子!!
-住手!
-我不會讓你毀了我努力建造的一切!
那是...?
不是吧!
- 搞什...你是誰啊?
- 我是“渦輪”!
最偉大的賽車手!
我努力重新編寫的一切不會...
讓你這個臭丫頭給毀了的!
給我滾開!!
-渦輪 塔斯基客
-不!
路到盡頭了，小閃閃!
閃? 就是這個!
好了，我知道你已經說
不再用這招了，雲妮露
但是現在
你必須再用一次...集中精神...
集中精神......我閃!
不!
真是超級無敵霹靂爽啊!
成功了!
不!
這邊，孩子! 終點在這!
-孩子! 你還好嗎?
-還好，讓我們完成這比賽吧!
-喔我的天啊
-快點，我們得快離開這!
-但是我沒穿越終點線啊?
-終點線已經沒了!
撤到後面去，大家快!
-不會成功的，拉爾夫
-我們一定得試試 孩子!
我告訴過你了，拉爾夫
我沒辦法離開這遊戲
-快啊!
-不，拉爾夫! 停下來! 拉爾夫!
-我們一定要試啊!
-拉爾夫，停下來! 這不會有用的!
沒關係的，拉爾夫
好，大家都出去了，小修
現在我要把這炸了
走吧，別理我
-那遊戲怎麼辦?
-沒有什麼我們能做的
除非把它們全烤了
不然是沒有辦法的
烤...? 和小修待在一起!
-這個借我用下，小姐
-拉爾夫，你要去哪裡?
我要去破壞些東西
-在終點線和我見面!
-不，等下!
蟲子! 躲在我後面!
快啊
再一次...再...
-歡迎來到最後一關!
-渦輪!
真是謝謝你啊，拉爾夫
我現在是遊戲裡最強的病毒!
我能得到我想要的任何遊戲
我應該感謝你
但是殺了你會更有趣的
回來呀~小傢伙!
吃點糖果吧!
你以為你能跑去哪裡?
我還沒玩完呢!
-上來吧
-不!
拉爾夫!
回來!
孩子!
雲妮露!
喔喔! 那不是你的小朋友嗎
讓我們一起看著她死吧!
不!
-這個遊戲結束是屬於你兩個人的
-不......
只屬於我!
拉爾夫!
雲妮露!
我是壞蛋...這其實不錯
我永遠不會變好人...這也不壞
"你是我的英雄! "
這就是我想要成為的...
我自己
--孩子?
-別擔心，一切都在掌控中!
白癡! 為什麼你們都往光裡走?
不去! 去! 不去! 去!
走~向~光~明!
巧克力! 是巧克力!
我喜歡巧克力!
超棒的巧克力!
你辦到了，拉爾夫!
幹的太漂亮了!
我...
都修好了!
- 準備好了麼?
- 早就準備好了.
這些閃光要幹嘛的?
市民的記憶
喔，我想起來了!
所有《糖果大戰》的市民
這是我們的...
雲妮露公主
對，我想起來了，她是我們公主
我對我們之前
對你做的事情感到非常抱歉
-對啊
-那都是開開玩笑而已
都是太妃叫我做的
作為你們優雅的公主，我決定...
讓所有做過那些事情的人
我的意思是 ...
-就地處決
-不，不! 求求你!
不會吧!
這才有趣嘛
-我不想死!
-哈，當然只是開玩笑而已
-真的?
-別哭了太妃糖
我想停，但是停不下來!
看來這才是真正的你
-公主!
-拉爾夫，你瘋了嗎?
拜託! 那才不是我呢
這才是我!
也許程式設定裡我是個公主
但是我知道真正的自己是誰
我是一個史上最有力量的賽車手
我閃過來這 我閃過去那
我還能穿牆! 都不是事兒?
恕我直言，但是沒有公主...
誰來領導我們呢?
呃...我正在策劃一個民主立法政權
"雲妮露總統共和國!"
聽起來真棒
小修! 拉爾夫! 遊戲廳要開業了!
我們離開吧!
你知道，你可以留在這
住在城堡裡
不會再抱怨別人對你不公平
你會非常開心的
我已經很開心了
我有世界上最酷的朋友
而且還有一個工作可以做
也許不像做總統那麼特別
但那是我的責任，非常重要的責任
拉爾夫!
要走了嗎，老兄?
再見了 總統 雲妮露
拜拜，大褲衩將軍
就這樣了，我的女皇
再會了，上校!
-'Hasta la vista（後會有期）...
-拉爾夫!
好了! 有空再繼續吧!
"我要把它給毀了!"
嘿! 拉爾夫回來了!
這實在太棒了!
-又能玩了!
-所以我想跟大家報告一下
你們聽到會很開心的
我決定這輩子都給這個遊戲服務了
首先，工作沒什麼變化
但新鮮的是: "大家開始對我好點了"
還有我非常不忍看到
那些無遊戲可歸的小傢伙們
所以我們現在這麼做:
- "我要把它給毀了!"
在一些額外的關卡裡
它們會跟我一起拆
"我們可以修好 "
老實說我們已經好多年
沒這麼受歡迎了
真是太瘋狂了!
玩家們都說我們逆襲了
意思就是又老又酷
我之前說過住在垃圾堆
讓我非常的不爽
所以我打掃了一下
然後給自己蓋了房子 也來了許多新人
嗯，還是得靠小修的幫忙
猜猜誰才是最幸福的人
當然是我的朋友錘子小修了
非常別致的婚禮，來了許多...
客人...沒有一隻蟲子
我不得不說我流了一些眼淚
但我要說，我一天中最好的部分是
是他們把我從樓下扔出去的時候
因為他們把我舉起的那一刻
我能清楚的看到"糖果大戰"
我能看見雲妮露正在比賽
這孩子很樸實
玩家都喜歡她!
其實...
我早就知道她能辦到
結果就是我不需要
任何金牌去證明我是一個好人
因為這個小女孩喜歡我...
那我還能有多壞呢