中文來自  綿羊君翻譯
動物方城市
恐懼，背叛，殺戮
幾千年前這些便是...
支配著我們的世界的力量
一個獵物擔心著掠食者的世界
而掠食者有著無法掌控的
獵食者的本能，殘暴，還有...
啊啊啊!
血！血！血！
和...死亡！
啊啊啊...
在以前世界分為二種
兇猛的掠食者，或是脆弱的獵物
但隨著時間的推移，我們進化並拋棄了野蠻的性格
現在掠食者跟獵物和睦相處
而所有的年輕的動物都有著各種的可能
沒錯，我再也不用躲在羊群裡了
取而代之，我可以當太空羊！
我再也不用當一個孤獨的獵人
如今我可以狩獵稅收
我可以當一個查稅員
而我可以讓這個世界成為一個更好的地方，我將成為
一位警察！
兔子警察，這是我聽過最蠢的事了！
這也許對心態渺小的人來說是不可能
我在說你呢，吉帝恩葛雷
坐落在211英哩遠
有著一座偉大的城市"動物邦"
我們的祖先最先在那裡達成了和平的共處
而且他們宣告人人都有無限可能！
感謝你們以及再見
茱蒂，你有沒有想過為什麼你媽媽跟我這麼快樂？
沒
嗯，因為我們放棄了自己的夢想然後定下來了，對吧，邦妮？
嗯，史都，這是真的，我們定居下來了
你看，這就是滿足的好處
你不嘗試新事物，你就永遠不會失敗
事實上我喜歡嘗試
親愛的你的父親是指對你而言
- 成為警察可能會很艱難，甚至不可能
- 沒錯，而且從來沒有一隻兔子警察
- 沒有
- 兔子不會這麼做
- 從來不會
- 從不
嗯......那我想我必須先成為第一個了
因為我要讓世界變得更加美好！
嗯...你說你想讓世界變成更好的地方
沒有比做胡蘿蔔農更好的了
沒錯！你爸、我跟275個兄弟姊妹
- 我們是在改變這個世界！
- 沒錯
- 一根一根來！
- 願主保佑！
成為一個農夫是一個高尚的職業
- 只要種下種子就會長出來了
- 混在泥土裡，把土蓋在上面就好了
你懂了嗎親愛的？我的意思是有夢想很好
只要妳不要夢的太誇張
她跑哪去了？
給我你的園遊卷不然我就踢你那羊屁股
嘿！不要這樣，吉帝恩！
咩！咩！你要幹嘛，哭嗎？
- 嘿！你聽到她說的了！停下來！
- 好裝扮啊，輸家
你是住在什麼瘋狂的世界，讓你認為兔子能當警察？
- 好好的把票還給我的朋友們
- 自己來拿啊，但小心了
因為我是一隻狐狸，就像你在那愚蠢的舞台劇說的
掠食者以前獵捕著獵物，殺戮的本能仍然在我的"基伊"裡
- 嗯...我很確定那應該唸基因
- 不要糾正我，崔微斯
你嚇不倒我的吉帝恩
現在害怕了嗎？
看看她的鼻子，她嚇呆了
哭啊小兔寶寶，哭啊...噢
你就是不知道什麼時候放棄，對吧？
啊!
我要你記住這一刻，下次你別認為你會是任何人...
你只會是個愚蠢的胡蘿蔔農！
- 看起來好糟
- 你沒事吧？茱蒂？
嗯，我沒事，給你
- 哇！你拿到我們的票了！
- 你帥呆了，茱蒂
沒錯！那個笨蛋吉帝恩根本不知道他再說什麼
嗯，他有一件事說對了
我不知道什麼時候放棄
動物邦警察學院
聽著，學員。動物邦有十二個獨特的生態環境
極地區、薩哈拉廣場、雨林區、等等之類
你必須在你上街前掌握它們的一切
不然你猜會怎樣？不然你就會死！
灼熱沙塵暴！
你死了，兔子！
一千呎大瀑布
你死了，吃胡蘿蔔的！
嚴寒的冰牆！
你死了，農村女孩！
重量級罪犯！你死了！
你死了！
噢...！
骯髒的馬桶！
你死了，屁股長毛的！
趕快放棄，然後回家，小兔子
- 從來都不會有兔子警察的，從不
- 你只是一個愚蠢的胡蘿蔔農，蠢兔子
身為動物邦的市長，我很自豪地宣佈我的哺乳動物法案...
培訓產生的第一屆已從警校畢業
作為他們班的畢業生致詞，市警局的第一位兔子警官
哈波茱蒂
楊咩咩市長助理，她的警徽
- 嗯，是的先生
- 謝謝
茱蒂，這是我的榮幸把你分派到動物邦的中心
一號轄區，市中心
- 耶!
恭喜你哈波警官
我不會讓你失望的
從我是孩子這一直是我的夢想
你知道，這對我們這些小傢伙是個光榮的一天
羊咩咩助理，讓個位，好嗎？
好了，哈波警官，讓我們看向鏡頭
哈波警官，請看這
- 茱蒂，我們非常以妳為傲
- 對啊，還有害怕
- 真的
- 真的，驕傲加恐懼的綜合
我的意思是動物邦，它這麼的遠，這麼大的一個城市
大家，我努力一輩子就為了這個了
我們知道。而我們只是替妳感到興奮但也害怕
我們唯一需要畏懼的就是恐懼本身
和熊，我們也要擔心熊
- 獅子更不用說了，還有狼
- 狼？
- 黃鼠狼
- 你有一次不是跟黃鼠狼打牌？
沒錯，他們會出老千整死你
基本上，你所知道的任何掠食者
- 動物邦裡到處都是
- 夠了，史都
然後狐狸是最差勁的
事實上，妳父親是對的
這在他們的天性裡，記得那之狐狸吉帝恩葛雷嗎？
那時我九歲，他只是正好討人厭又是隻狐狸
我知道很多兔子也都很討人厭
我們當然都知道，但是以防萬一
我們給妳做了一個保命袋要給妳帶著
- 我們放了些點心在裡面
- 這是防狐喇叭
- 帶著它你會很安全
- 這是防狐噴霧
她有防狐喇叭跟防狐噴霧跟夠了
- 妳看看
- 喔天阿！
她不需要狐狸電擊器好嗎？史都
喔，拜託。怎麼會不需要這玩意了
好吧，好吧，為了讓你們別再說了，我拿這個
太好了，雙贏
即將進站，直達動物邦的特快車
好了，我要走了，掰！
我愛你們大家
我們也愛妳
- 喔天阿，大洪水要來了
- 喔史都，振作
大家再見！
再見！茱蒂！我們愛你！再見！
再見！
你正在離開兔窩鎮 ( 人口狂飆中 )
♪ 今晚我搞砸了　又再一次落敗♪
♪ 雖然搞砸了  但我依然會重新開始 ♪
♪ 我總是摔倒　總是重重摔到地上 ♪
♪ 而我總能重新振作 迎接嶄新的未來 ♪
♪ 鳥兒不只高飛　牠們跌落後又重新展翅♪
♪ 成長時沒有人不曾不犯錯 ♪
♪我絕不屈服   我絕不放棄 ♪
♪ 直到我抵達終點 我才會再次重新出發 ♪
♪ 不我不會放棄我要嘗試到底 ♪
♪ 即便我可能失敗我也要嘗試到底 ♪
♪我絕不屈服   我絕不放棄 ♪
♪ 直到我抵達終點後我才會再次重新出發 ♪
♪ 不我不會放棄我要嘗試到底 ♪
♪ 即便我可能失敗我也想要嘗試到底 ♪
♪ 挑戰一切 ♪
♪ 我將會繼續的犯下新的錯誤 ♪
♪但我每天都不會放棄 ♪
♪ 即便犯下錯誤 ♪
♪ 挑戰一切 ♪
我是志羚姐姐，歡迎來到動物邦
然後歡迎來到穿山甲旅社，豪華公寓又有魅力
每個月除跳蚤一次，不要搞丟你的鑰匙
謝謝你
- 嗨！我是茱蒂。你們的新鄰居
- 喔，是嗎？我們很吵喔
別指望我們會道歉
油膩膩的牆壁
搖晃晃的床
瘋狂的鄰居
我愛死了！
拜託喔，是他先亮牙的
- 不好意思
- 嗯?
下面這邊！
- 你好
- 喔...我的...老天啊
他們真的雇了一隻兔子
我要告訴你你比我想像中的還可愛
你可能不知道，一隻兔子可以說另一隻兔子"可愛"
但其他的動物呢....有一點
噢！我很抱歉，我是洪金豹
那個大家都認為我只是個愛吃甜甜圈的肥肥警察
- 噢
- 其實還好
嗯...事實上你的...
- 什麼東西？
- 在你的脖子的縫裡
- 在... 那...
- 噢！原來跑這了，你這個狡猾的小傢伙
我應該去報到了，所以哪一邊是...
- 噢報到處，在左手邊
- 太好了！謝謝你！
噢... 那可憐的兔子會被生吞活剝
嗨，我是哈波警官，準備讓這個世界變得更好了嗎？
注意！
夠了，夠了，大家給我坐下
我的文件上有三個重點，第一點
第一，我們必須對房裡的大象致敬
法蘭欣，祝你生日快樂
噢
第二，我們有個新兵要介紹
但是我不打算，因為我不想鳥
最後，我們有14起失蹤的動物案件
都是掠食動物，從一隻巨大的北極熊到一隻小小的水獺
而市政府正逼著我們趕緊破案
這是最重要的優先任務，分派工作
吉佐利警官、梵邁爾、德爾加多
你們負責雨林區失蹤的動物
警官李麥克、德拉格維奇、歐文你的團隊負責薩哈拉廣場
警官西金斯、史納洛、畢塔克負責極地區
最後，我們第一隻兔子警官，哈波警官
開交通罰單，解散
交通罰單？
局長，蠻牛局長？
長官，你說有14隻失蹤的動物
- 所以呢？
- 我可以接下一個
你大概忘了我是班上第一名畢業的
我沒忘記，我只是不在乎
長官我可不只是隻會說話的布娃娃
那麼一天開一百張罰單對你而言應該很輕鬆
一百張罰單，我才不會開一百張罰單
我會開兩百張罰單，在中午之前！
暫停區
(超時)
噢!
蹦！兩百張罰單在中午之前！
嘿，走路小心點，狐狸
嗯!
嗯...
到哪去了？
聽著。我知道你在附近偷窺
而我不希望這裡有任何的麻煩，所以請滾蛋
我沒有要找任何麻煩，先生
我只是想要買一個巨型冰棒，給我小孩子的
你想要紅色的，還是藍色的？
噢，我真是個...
- 噢，回去吧，孩子。聽著，老兄
- 什麼？
你們住的地方沒有狐狸的冰淇淋店嗎？
是有的，只是我這個孩子
這個傻傻的孩子，總是喜歡大的
他一直想長大後當一隻大象
是不是很可愛？
我怎麼能粉碎他的夢想呢？對吧？
你可能不會看牌子，狐狸，牌子上寫著
我們有權利拒絕任何人，所以，走吧！
你把隊伍卡住了
你好，打擾一下
嘿你必須等待輪到你...就像其他人一樣，交警
其實我是一位警官
我很快的問你一個問題就好
你的客人知道他們的冰淇淋
裡面有鼻涕嗎？
你在說什麼？
我不想製造任何麻煩
但我認為沒佩帶冰淇淋杓，是違反等級三的衛生法規喔
那是有一點嚴重的問題
當然我也可以當沒看到只給警告，只要你能開始遵守規則
然後...也許...
賣給這個好爸爸和他兒子...你剛剛怎麼說？
一個巨型冰棒，謝謝
一個巨型冰棒
- 十五塊錢
- 非常謝謝你，謝謝
喔不，在開我玩笑吧
我沒帶我的錢包
我真的是完全搞砸了
一定是這樣，天啊！孩子，對不起
這一定是你最糟糕的生日
請不要生我的氣，不論如何，謝謝妳
不用找了
警官，我真的非常感謝妳，真的是太慷慨了，我該怎麼償還
喔不用，我請的
只是你知道見到他們這樣惡劣的對待狐狸，我看不下去
只是想告訴你，你是一個很棒的、好口才的傢伙
噢！這是很高的讚賞
很難得能聽到有人如此沒偏見
- 警官...？
- 哈波警官，那你是？
胡，胡尼克
然後，小傢伙，你長大後想成為大象？
你就可以當隻大象，因為這裡是動物邦
任何人都可以達成夢想
嗯，我總是這麼跟他說
來給你，兩隻爪抓好喔
你看看那笑容，那是生日開心的微笑
好吧，來給我們一個宏亮的掰掰啾啾
啾啾
- 再見了
- 再見！
噢！嗨小啾啾....
"有機的"  $2
冰棒
"有機的 " *$2
連尼兄弟銀行
來買你的冰棒喔
噢!
- 建材運送
- 為什麼有顏色?
顏色？這是紅木
39，40給你，裝的很好，大塊頭
嘿，不給爸爸離別親親嗎？
你明天敢親我，我會把你的臉咬下來
掰
我幫你說話，你居然騙我
你這騙子！
這叫說話的藝術，甜心，我不是個騙子，他才是
嘿！
好樣的，狡猾的尼克，你被逮捕了
真的？為了什麼？
好了，我不知道。沒有食品販賣許可證？
貨物運輸過界未經許可？
- 商品敘述不實
- 許可證，證明收據
而且我也沒做不實敘述，保重
你跟他們說那是紅木
紅木沒有錯，省略了幾個字
紅色的木頭
你抓不到我的，胡蘿蔔頭。我從出生就這樣做了
你會後悔叫我蘿蔔頭的
我的錯，我只是直覺猜
你們那邊是種胡蘿蔔的波敦克，不是嗎？
不，波敦克在別區，我是在兔窩鎮長大的
好，跟你說說一些耳熟的故事
天真的小鄉巴佬帶著大大的夢想
嘿，看看我，我要到動物邦
掠食者跟獵物會一起唱著"來這吧"
只可惜你發現，喔，我們沒辦法好好相處
而那成為大城市的警察的夢想呢？，再次可惜了，她是個交通警察
可惜的第三點呢，沒人在意她或是她的夢想
不久，這些夢想消失了，而我們的兔子被情緒淹沒了
生活在橋底下的一個盒子裡，發現你沒法選擇
只能帶著你那毛茸茸的尾巴乖乖回家
你說你來自兔窩鎮是吧？何不當個胡蘿蔔農？
聽起來還蠻對的吧？
噢！
小心點喔，否則粉碎的就不只你的夢想了
嘿，嘿，沒有人可以告訴我做或不做什麼，尤其是一個
討人厭，從沒膽量去嘗試任何事物的賣冰棒騙子
好，聽著
所有人都認為來動物邦可以有著無限可能
實際上你不能，你只能是你自己
聰明的狐狸，愚蠢的兔子
我不是一隻愚蠢的兔子
沒錯，然後那不是未乾的水泥
你永遠不會變一個真正的警察
不過你會是個可愛的交通警察
也許有一天會是個督察，撐住喔
♪ 每個人都會受傷的... ♪
♪ ..只有獨自一人... ♪
♪ 你什麼都做不好... ♪
♪ 我是個輸家... ♪
胡蘿蔔獨享餐
爸爸&媽媽
- 喔嗨，是爸爸跟媽媽啊
- 喔，她在那，嗨親愛的
你第一天上班如何呢？
- 真的是挺棒的！
- 事情都如你預期嗎？
當然，每個人都很好，我感覺..
- 我真的有所改變
- 等我一下，天啊，邦妮！
- 看看那個！
- 喔我的天啊！
茱蒂你是個交通警察？
不，不，不那只是暫時的
- 那是最安全的工作
- 喔她不是個真正的警察
- 我們的禱告成真了，讚美它！
- 太好了!
交警、交警、交警
- 爸！爸！
- 交警！
你們知道這是很漫長的一天了，我應該
- 你盡量多休息
- 那些罰單可不會自己開好
- 再見
- 掰掰
嘿，在聽傷心音樂的兔子把音樂關了！
不要煩那個交通警察，你沒聽到她的對話嗎？
- 她覺得自己是個失敗者
- 噢，閉嘴
- 你閉嘴！
- 你才閉嘴！
- 明天又是新的一天
是啊但可能會更糟糕喔
才超過三十秒
喔你還真是個英雄呢，小姐
我媽咪說她希望你能去死
你的薪水可是我的稅付的呢！
我是一個真正的警察，我是一個真正的警察
嘿！你，兔子
先生，如果你要投訴，你可以在交通法庭...
你在說什麼？我的店！
我的店剛剛被搶了！看，他要逃走了
你到底是不是個警察阿
喔！是、是，別擔心先生
- 以法律之名給我停下來！
- 如果你抓的到我的話
別擋路！
這是李麥克警官，嫌犯逃逸，請求支援
交給我！哈波警官正在追緝
嗚-嗚！
囓齒城
- 啊！
- 啊啊!
哈哈哈
嘿！你！
嘿，交警！等真正的警察到
停下來！
啊啊啊！
噢
抱歉！經過，借過，抱歉
呀!
一路順風，兔子！
啊!
- 嘿！不許動！
- 吃個甜甜圈吧！條子！
喔我的天阿，你有看到那些豹紋的緊身褲嗎？
- 啊！
- 啊啊！
喔！
- 我喜歡你的髮型
- 謝謝
嘻嘻嘻，來爸爸這邊
好，你必須耐心排隊等候
就像其他人一樣，好嗎？奧特頓太太
- 我抓到黃鼠狼了！
- 哈波！
擅自離開崗位，搞了一堆爛攤子，驚嚇到了老鼠城
即使如此你也只是阻止了罪犯竊取發霉的洋蔥
嗯...不想打擾你長官但是那不是洋蔥
那些都是特殊植物，番紅花科
屬於C類作物，長官
因為我從小與我父母在農場長大...
- 閉上你的小嘴！
- 長官，我抓到了壞人
這是我的工作
你的工作是開罰單並放到車上！
局長，奧特頓太太又來這邊找你了
- 不是現在！
- 好的，我只是覺得你應該...
- 見見她，她看起來很傷心
- 不是時候！
長官，我不想當一個開罰單的
我想當個真正的警察
你覺得當初市長把你分發給我時
- 有問我想要什麼嗎？
- 但是長官
人生可不是什麼音樂劇卡通你隨便唱首歌
而你的夢想就神奇地成真了，所以Let it go
蠻牛局長拜託，打擾您五分鐘就好
對不起先生，我試著阻止她了，但是她很快
我要休息
夫人，我告訴您了，我們會盡我所能
我的丈夫已經失蹤十天了，他叫埃密特奧特頓
- 他叫埃密特奧特頓
- 是的，我知道
他是個園藝師，也是兩個孩子的父親
他永遠不會就這麼忽然消失
女士，我們的探員都非常的忙
拜託，一定要有人做點什麼
- 奧特頓太太
- 我會找到他的
喔！謝謝！祝福你，小兔子
拿著這張照片，找到埃密特
讓他回到我的孩子身邊，拜託
奧斯頓太太，請你在外面等一下
當然，非常感謝你
一下下就好
- 你被開除了
- 什麼？為什麼？
違背命令！現在我要打開這扇門，然後你要告訴奧特頓太太
你剛剛是有妄想症才會這樣說的，你不會接這個案子
我剛聽說了蠻牛局長，哈波警官接下了這個案子
楊咩咩市長助理！
我們的哺乳類政策有作用了
獅明德市長會很開心的
不不，先別告訴市長
太晚了，已經傳出去了
好了，我說現在案子正好好處理
然後我們這些小傢伙必須好好的同心協力，對不對？
- 像膠水
- 好譬喻
如果你需要任何東西就打給我，好嗎？
你在市政廳永遠有個朋友，茱蒂，掰掰！
謝謝你，女士
我給你48小時破案
太好了！
有兩天來找到埃密特奧特頓，但是如果你失敗了，你就等著被開除吧
好，說定了
好極了，洪金豹會給你檔案
給你，一隻失蹤的水獺
- 就這樣？
- 沒錯！
這是我看過最薄的檔案了。線索，沒有
目擊者，沒有，然後你還沒進入系統裡...所以
資源，沒有！哈！
希望你沒有把職業生涯賭在破這案子上
好吧。最後一次目擊
我可以借一下嗎？謝謝
- 冰棒?
- 殺人利器！
- "來買你的冰棒"...
- 沒錯！但是什麼意思...
那代表什麼呢？
這意味著我有一條線索了
- 嗨！又是我
- 嘿！是啾啾警官
不，事實上是哈波警官
我有案子需要請問你一些問題
怎麼了呢？有人偷走你的交通錐了嗎？
那不是我喔
嘿，胡蘿蔔頭，你會吵到寶寶的，我還要去上班
先生，這很重要，我想你的十元冰棒可以等等
哈！我每天能賺200塊錢好嗎？
一年365天，自從我12歲開始
- 時間就是金錢，借過
- 請看一下照片
你賣給奧特頓先生冰棒對吧？
- 你認識他嗎？
- 我認識所有人
而我也知道某處有家玩具店
少了一隻兔子娃娃，所以你怎麼不回到你的盒子裡呢？
好吧，看來要來硬的
- 你居然拴住了我的嬰兒車？
- 胡尼克，你被逮捕了
為什麼？因為傷害你小小的心靈？
逃漏稅
嗯...每一天200塊，一年365天，然後你是12歲開始工作
那是20年，然後乘與二，我想是146萬元
我是指，我是隻傻兔子，不過我們很擅長乘法
總之，根據你的繳稅紀錄，看起來好像是，零呢，太遺憾了
遺憾的是，逃漏稅對聯邦政府而言是著重罪
- 要去坐5年牢的
- 好吧，這是你的片面之詞
我每天能賺200塊錢好嗎？一年365天，自從我12歲開始
其實是你自己的話對上你自己
然後如果你想要這支筆，你就必須幫我
找到這隻可憐的水獺，否則
你唯一能賣冰棒的地方就是監獄的食堂了
這叫說話的藝術，甜心
她整死你了，哈哈哈
她把你耍得團團轉，你現在是一個警察了
你會需要這一個小徽章的
跟條子開心的工作啊
開始說吧
我不知道他在哪裡，我只看到他去哪
太好了，我們走吧！
這對一隻可愛的小兔子而言不明智喔
- 不要說我可愛，給我上車
- 老闆說的算
你好
你好？你好？你好？
你好！我的名字是
你知道，我要打斷一下
因為我們真的不需要兔童軍的餅乾了
噢，不
我是哈波警官，我們在找一隻失蹤的動物...
埃密特奧特頓，給你，他經常來這裡嗎？
沒錯，老埃密特！！
我已經好幾個禮拜沒看到他了
但是，嘿，你該跟他的瑜珈老師談談，我很樂意帶你過去
謝謝，你無法想像我有多感激不盡...
- 天阿！他是裸體的
- 喔當然，我們是自然俱樂部的！
沒錯，在動物邦人人都有可以做任何事，這些人，他們可以裸體
南吉就在另一頭，歡迎來到樂趣池
天啊，這有讓你感到不舒服嗎？因為如果是的話，現在放棄不丟臉喔
不，會丟臉
好吧，就是這種精神
有些動物說自然很奇怪，你知道我眼裡什麼看起來很怪嗎？
穿衣服的動物！我們到了！
如你所見南吉是一隻大象，所以她會記得所有事情
嘿，南吉，這些人有一些關於水獺埃密特的問題
- 誰？
- 哦
埃密特奧特頓，你的學生，學瑜珈學了六年
我不記得這隻海貍
事實上是一隻水獺
他前幾個星期前的禮拜三有來過啊，記得嗎？
不記得
他穿著綠線針織衫背心
跟一件全新的休閒褲，喔還有領帶打著一個可愛又緊的結
- 真的很緊？記得沒，南吉
- 不記得
然後我們陪他走出去，他上了一台有銀色鑲邊的大禮車
而且第三個汽缸還有些不順，記起來了嗎，南吉？
不
你不會剛好記得車牌號碼吧？
- 車牌？
- 當然記得，它是 2-9-T-H-D-0-3
0-3，瞭解，謝謝你這真的很有幫助
我告訴過你她總是有超好的記憶力，因為她是一隻大象，真希望我也有大象的記憶力
好，你也有了線索，我已經幫忙了，由於傻瓜都可以查車牌
所以用不著我了，我就拿那隻筆走人
車牌，我不能使用系統查詢
我還沒進系統裡
- 筆給我謝謝
- 你剛剛說什麼？
任何傻瓜都可以查車牌？
如果附近有個傻瓜能勝認這任務就好了
兔子我已經給你你要的了
你不直一輩子這樣
不是一輩子，還剩36小時破案
所以你是能不能查到車牌？
事實上，我想起來我有個朋友在監理所工作
閃電是這裡手腳最俐落的，如果你要什麼東西，交給他就對了
太好了，因為我們是分秒必爭
等等，他們都是樹獺!？
你說這會很快的！
難道你覺得因為他們是樹獺
就快不起來？動物邦，人人都有無限可能
閃電，閃電，快如風的閃電，兄弟很高興見到你
我也.........很高興.......看到.....你
嘿，我想讓你見見我的這位朋友
親愛的我忘了你的名字
朱蒂哈波警官，你好嗎？
我
過的
- 很好？
- 挺好的，那麼
- 我今天...
- 別急
- 可以...
- 我希望你能幫我查...
- 幫你...
- 我希望你能...
...做什麼？
我希望你能幫我查個車牌，我們真的非常急
- 沒問題...那麼...車牌
- 2-9-T...
- 號碼？
- 2-9-T-H-D-0-3
- 2... 9...
- T-H-D-0-3
- T...
- H-D-0-3
- H...
- D-0-3
- D...
- 嗯... 0-3
- 0...
- 3!
- 嘿閃電想聽一個笑話嗎？
- 不！
- 當然
- 嗯！
你要怎麼稱呼一隻三個駝峰的駱駝？
我不.....知道三個駝峰的駱駝
-  一隻三個駝峰的駱駝
- 叫什麼?
懷孕的，哈哈哈...
喔對對非常好笑！可以請你繼續查嗎？
- 嘿...
- 等等等！
- 波希拉！
- 噢不！
- 什麼事....閃電？
- 你怎麼...
- 不...
- 稱呼...
一隻三個駝峰的駱駝
- 懷孕的！懂了嗎？拜託...
- 三個駝峰...的駱駝...
- 給... 你...
- 太好了！快點！謝謝你！
- 2-9-T-H-D-0-3
- ...了
他是極地區豪華轎車服務註冊的
就是豪華轎車帶走奧特頓的!在極地區!
他在極地區！
搞定了，朋友。我愛你，我欠你一個人情
快點！我們必須趕在尖峰時間...已經天黑了!？
鎖住的，太好了
我敢打賭你沒有搜索票，對吧？
- 親愛的，真是太可惜了
- 你故意浪費了一天
我有一個假警徽，從來都沒打算要做這辦家家酒的調查
這不是辦家家酒的調查！看，這隻水獺失蹤了
那他們應該找一個真的警察來找到他
你是有什麼問題？看我的失敗
會讓你可悲的生活過的好一點嗎？
百分之百會
現在，由於你沒法繼續了，我想我們該結束了？
好，結束了，筆給你
首先，你在鬧兔脾氣，再來，你是個非常失敗的魯蛇
回頭見了，毛毛警官，真可惜已經結束了
- 我真希望我能幫到更多
- 事實上是，你不需要搜索票來進入
如果有正當的理由，而我看到了
一個徒手爬過柵欄的可疑人士，你看你幫我很多的！走吧！
2-9-T-H-D-0-3！就是這台！
北極熊的毛
- 喔我的天阿！
- 怎麼了？
鼠幫的難聽老音樂
他們買CD？都什麼年代了誰買CD
胡蘿蔔頭，如果埃密特待過這邊的話，他肯定有個很糟糕的一天
爪痕，你有看過像這樣的？
- 不
- 等等，你看看！
就是這個，埃密特奧特頓，肯定是這裡
你認為發生什麼事了？
先等一下，北極熊的毛
鼠幫音樂，昂貴的專用杯，我知道是誰的車了，我們要走了
- 什麼？是誰的車？
- 極地區最恐怖的犯罪頭子
人稱B老大，他一點都不喜歡我，我們趕快走
我不走，這是犯罪現場
如果我們不走被B老大抓到
這裡會是更嚴重的犯罪現場，現在馬上閃!
雷蒙哥！那是凱文哥嗎？好久不見了呢
竟然說到不見，何不就當沒看到我呢？
看在老朋友的分上？
看來是沒門
你做了什麼讓B先生這麼氣你？
嗯...我曾經賣給他一條很貴的羊毛毯
材質是臭鼬的毛.....屁股部分的毛
我們死定了
- 那是B老大嗎？
- 不是
- 那他呢？是他嗎？
- 不
- 那一定是他
- 別說話，別說話！
喔
B老大，這純粹是一個小小的
嗯...
好的
這純粹是一個小小的誤解
你膽敢在我女兒的婚禮這一天來我家
我們也不想打擾，所以
我不知道那是您的車
也不知道您女兒今天結婚
嗯...我相信你，尼克
我邀你到我家吃飯
我們一起吃
奶奶做了通心粉
而你是怎麼對待我的慷慨的
賣給我一個臭鼬屁股毛做的毛毯
臭鼬屁股的毛毯！
你不尊重我
而且也不尊重我的奶奶
我用那件臭鼬毛毯埋了她
我告訴過你不要再出現在我面前，結果你現在在這
伴隨著這個...
你是什麼東西？還穿著裝扮？
- 先生我是一個警...
- 啞巴！
她是個啞巴，這個啞巴不能講話
- 妳這啞巴不能說話，你不能說話
- 不，我是一個警察
然後我發現埃密特的證件跟證據在你的車裡面！
所以不管你要對我怎樣，我要找出埃密特到底在哪裡
就算是我這一生最後做的事情
我只有一個要求
替我跟奶奶問好
冰的啦！
不不不，我什麼都沒看到！我什麼都不會說的！
你永遠不會的
拜託！不不不！
如果你在氣毯子的事，我有更多的毯子。
爸比！是跳舞的時間了！
我們之前怎麼說的，我的婚禮上不准冰人!
寶貝我必須，我必須要做
- 冰的！
- 不不，不要！
等等！
她就是昨天從那顆差點壓到我的甜甜圈，救了我的那隻兔子警官
- 這隻兔子？
- 沒錯
- 嗨，我喜歡你的洋裝
- 噢，謝謝！
放他們下來
你是我女兒的大恩人，我會幫你找到奧特頓的
我感謝你的付出，謝謝你
嗯...
奧特頓是我的園藝師，他就像我們家庭的一部分
我有一些重要的事想找他討論
所以我就派車請他過來
但他再也沒出現了
因為他被攻擊了
不，是他攻擊了
奧特頓？
奧特頓
他忽然發狂了，撕爛了車子
攻擊我的司機，並消失在夜色之中
但他是隻溫和的小水獺
外表我們可能進化了，但內在，我們還是動物
你們可以去找開車的司機
他叫蒙特斯，住在雨林區裡
只有他可以告訴你們更多的消息
蒙特斯先生？
茱蒂哈波，警官
我只是想知道埃密特怎麼了？
你應該問我怎麼了？
- 哇，那是奧特頓做的？
- 怎麼了？
他是一隻發狂的動物
四肢腳踩在地上
他整個發狂了！
完全沒有任何警告，他一直喊著夜嚎者
一遍又一遍的喊著夜嚎者
你也知道夜嚎者
好，好，因為我們就是
來這裡談夜嚎者的，對吧？
所以如果你開門，讓我們進去並告訴我們你知道什麼
我們也可以告訴你我們知道的
可以嗎？
好的
聰明的狐狸
蒙特斯先生？
你還好嗎？
跑！快跑！
- 他是怎麼了？
- 我不知道
跳！
快走吧！
頭低下來！
哈波警官呼叫調度中心
你知道志羚姐姐吧？有生以來最棒的歌手，長角的天使啊
好，等等，繼續看下去
你看誰在他旁邊？你看是誰在他旁邊？
哇，你真是個好舞者，洪金豹
看是我，看起來很真對不對
可惜不是，這只是個App
- 等我一下
- 有人在嗎！！
洪金豹，聽我說！
我們這邊有美洲虎狂化的狀況，請求支援
- 在瑜林路
- 是雨林路!
好的我們立刻派遣支援！
那裡！上纜車!
上來，蘿蔔頭？蘿蔔頭，你在哪？
快走！
老兄，我們倆都是掠食者
你看起來有些緊張，我給你些個人空間
兔子不管你做什麼，都不要鬆手
- 我要鬆手了
- 你要...什麼？
一，二...　妳是不是聽錯，我說不要放手
蘿蔔頭，你救了我的命
嗯，這就是我們身為警察該....啊啊
你最好給我講清楚
我以為這是一件動物失蹤的案子，但問題更加嚴重
這位奧特頓先生不只是不見了
我相信他和蒙特斯先生
他們狂化了，長官
這已經不是時器時代，動物不會狂化
我也是這麼以為
直到我看到這個
什麼？！
他明明在這裡的！
你所說的抓狂美洲虎呢？
長官我確定我看到了什麼，他差點殺了我們！
或者是任何掠食者對你而言看起來都像狂化了
我們走
等等！長官！
我不是唯一一個目擊者
你真的認為我會相信一隻狐狸？
嗯，他是關鍵的目擊證人，而且我...
兩天找到奧特頓，否則你就滾蛋
這是當初的交易
警徽交出來
- 但長官我...
- 警徽！
喔，不
- 狐狸你說什麼？
- 我很抱歉，我剛剛說的是，不行.
她不會給你警徽
聽著，妳們給他小丑的背心和一輛搞笑三輪車
你們給了她兩天解決這件案子，明明你們兩周都不能解決的
也難怪她會找我這隻狐狸幫忙
你們根本不打算幫她吧，不是嗎？
是這樣的，局長
而且你給的是48小時，技術上來說我們還有...
10個小時來找到奧特頓先生，而這就是我們正要做的
所以如果你不介意的話，我們要繼續去破案了
祝你有美好的一天
哈波警官
謝謝
永遠別讓他們發現他們傷到妳了
所以...
你以前有遇過？
不會再有了
我當時很小，跟你一樣情緒化，充滿著不穩定
- 哈哈...
- 是真的
那時大概8歲，也許9歲
而我想做的就是加入童子軍
所以我的母親存夠了錢幫我買了一套全新的童子軍的制服
而我穿起來合適極了
我是裡面唯一的掠食者，唯一的一隻狐狸
我將會是他們的一員
- 你準備好入會儀式了嗎？
- 我早就準備好了
我很自豪
好，現在舉起你的右爪然後宣讀你的誓言
我，胡尼克，發誓會成為勇敢，忠誠，可靠的，值得信任的
即使你知道你是狐狸
什麼？
不！大家我做錯了什麼？
不不，我做錯了什麼，我做了什麼？
你真的認為我們會相信一隻沒帶防咬罩的狐狸？
你比你看上去還笨
你會傷心？
那一天，我學會了兩件事
第一
我不會讓別人發現他們傷到我了
第二個呢？
如果這世界上認為狐狸就是奸詐、狡猾，不值得信任
嘗試當其他東西根本沒意義
尼克，你遠不只如此
嘿，你看看下面那混亂的交通
目前把鏡頭交給交通中心的查克
查克，目前交通攝影機拍起來車況如何呢？
尼克，我很高興你能告訴我
交通攝影機...
- 真的...沒關係的
- 不不等等噓！
城市下面各處都有交通攝影機，遍部都是
- 那隻美洲虎怎麼了？
- 一定會有攝影機拍到的
- 就是這個！
- 沒錯！你這傢伙夠聰明！
但是如果你之前沒能進入系統
我想蠻牛局長現在也不會讓你用
沒錯，但是我在市政廳有一個朋友
先生你可以先審查這些非常重要的文件嗎？
先生！喔，抱歉！
好的，我聽到你了楊咩咩市長助理，你搞定就行了
拜託，然後把我下午的預約取消，我要出去
喔不，先生你和牛群
有會要開，噢...
喔我的天阿
楊咩咩市長助理，我們需要你的幫忙
市長助理辦公室(請敲門！)
我們需要進入交通攝影機的系統裡
- 好柔軟喔！
- 嘿！
- 羊永遠不讓我靠這麼近！
- 你不能就這麼碰人家的毛！
- 就像棉花糖
- 停！
哪裡呢？
哦...雨林區，雨林路
在這，全市的攝影機都在這
這其實真的非常令人興奮
我從來沒做過這麼重要的事務
但你動物邦的市長助理
喔，更像是個秘書
我想市長只是想要綿羊的票
不過他給了我那個很棒的馬克杯
世上最好的市長助理 (白筆寫上)爸爸 (被劃掉)
能被欣賞感覺很真好
羊毛頭！
嗯，這是我們比較親密的稱呼
有一次我叫他獅子頭，他不是很開心就是了
讓我告訴妳，我今天過的不是很好
- 是的長官
- 我以為你幫我取消下午的會議
我最好走了，讓我知道你找到了什麼
你們能來真的非...
快一點！羊毛頭！
你覺得她睡覺時會數自己嗎？
讓我們來看看攝影機
雨林路.... 雨林路....
我們進來了
- 那些傢伙是誰啊？
- 噢，大灰狼
看看這些笨蛋
噢！
我敢打賭其中一個要嚎叫了
果然你看
為什麼狼總是喜歡嚎叫
嚎叫！夜嚎者！
那就是蒙特斯在害怕的，狼！狼就是夜嚎者！
- 如果他們抓了蒙特斯..
- 他們一定也抓了奧特頓
我們要做的就是找出他們去哪了
等等，他們上哪去了？
你知道，如果因為做了違法的事，你想要逃避攝影機
順帶一提我從來沒做過，我會使用60號維修通道
他們就會從，這邊
喔，幹的好嘛，小偵探
你知道，你或許會是個好警察
還用你說
膠樹小巷，無花果地下道
南邊峽谷
他們正在出城
那條路通向哪裡？
[ 懸崖邊收容所]
葛雷，慢著，你會引起連續嚎叫的
又不是我開始的
走吧
你這隻聰明的兔子
看來這是一間醫院
還是你來開好了，畢竟你是警察
好了，沒問題
哇，這些設備都很新
羅蔔頭
爪痕
沒錯，很大的爪痕，什麼動物...
蒙特斯先生
就是他，我們找到水獺了
奧特頓先生，我是茱蒂哈波警官
你的妻子請我來找你
我們要讓你離開這邊
或著不要？
看來他不急著回家找太太
11, 12, 13, 14.
不包括蒙特斯，14隻
蠻牛局長說過有14隻失蹤的動物
都在這裡
所有失蹤的動物都在這
夠了！
我不想聽到藉口，醫生，我想要解決方案
市長，我們已經在盡我們所能
真的？
因為我有超過一打的動物都發狂了
而你不能告訴我他們怎麼了
現在他們可是真的很糟的再嘗試任何事情
先生，也許是時候想一下他們的天性了
什麼？什麼叫做天性？
那些發狂的動物都是掠食動物
我們不能繼續瞞下去，我們必須公佈
恩，好點子，告訴大家
你想大家會怎麼看待他們的市長，正好是隻獅子
- 我會被毀了！
- 等等，蠻牛局長怎麼說？
蠻牛警長不知情，而你必須繼續保密
噢，不！
- 有人在這裡
- 長官你該走了
警衛，搜尋這個區塊
好極了，我們死定了
就是這樣，我死定了，你死定了，我們都死定了
- 你可以游泳嗎？
- 什麼？
我可以游泳嗎？是我可以游泳問這幹嘛？
啊啊啊啊！
蘿蔔頭，哈波！茱蒂？
我們必須告訴蠻牛局長！
哇，你還真是個性感的舞者，蠻牛局長
- 蠻牛局長！
- 沒空
- 等一下那是志羚姐姐嗎？
- 不！
我是志羚姐姐，你還真是個性感的舞者
你也有那個App？噢噢噢噢....局長！
夠了洪金豹！你沒看到我專注在失蹤的動物案子上嗎？
喔對了！長官！
哈波警官她找到所有人了
哇，真令我印象深刻
獅明德，你有權利保持沉默！
你不明白，我是在試著保護這座城市
你只是想保住你的位子而以
聽著我們仍然不知道這為什會發生
這可能會毀了動物邦
你有權保持沉默
你所說的都會為呈堂證供
先生女士們
14起失蹤案件的14隻失蹤的動物都被找到了
由我們的新兵，等一下將會發表
- 哦，我好緊張
- 好，第一件事，一對一
你想要看起來聰明些，就要用自己的問題
來回答他們的問題
像這樣＂不好意思哈波警官，你能不能介紹一下這個案子？＂
＂這是一個很難的案子嗎？沒錯，它是＂你懂了嗎？
你應該跟我一起上去的
我們一起破案的
我是一個警察嗎？不，我不是
我就知道你會這麼說
所以我想告訴你如果能有個夥伴會是很棒的
以防你需要一隻筆來寫
哈波警官，該你上場了
現在我將把麥克風交給破此案的人
茱蒂哈波警官
是？
你能說說動物怎麼抓狂了？
你所問到的動物
他們都是不同的種類嗎？沒錯
好吧，那他們之中有什麼共通點？
我們唯一知道的是，他們都是掠食者
所以掠食者是唯一會抓狂的動物
沒錯，那是對的
- 為什麼會發生？
- 我們仍然不知道
但，他也許可能跟我們的天性有關
天性是什麼意思？
我們的天性，存在於我們的基因裡面
什麼關於基因，妳可以告訴我們嗎？
是的我的意思是，幾千年前
掠食者靠著他們獵捕的天性存活下來
不知什麼原因，他們似乎狂化回到了那時候
哈波警官，這是有可能再發生的？
是的，我們應該提高警覺
而我們動物邦警察局準備好保護各位的安全
- 會有更多哺乳類發狂嗎？
- 要怎麼做才可以保護我們？
妳有想過強制性的隔離獵食者嗎？
好了，感謝哈波警官
就這樣，沒更多的提問了
- 我表現的還好嗎？
- 喔你做得很好
還真快，我都還沒機會
談到你和我們怎麼...
喔你說的夠多了
你是什麼意思？
很明顯的跟天性有關？
這些掠食者可能會回到以前野蠻的樣子
你認真的嗎？
我只說說了案件的事實，
我的意思是兔子又不會抓狂
好，那狐狸就會？
- 嘿夠了，你又不像他們？
- 現在又有個＂他們＂？
哦你知道我不是這個意思，你不是那種掠食者
那種需要帶防咬罩的？
讓你需要隨身攜帶在腰上的防狐噴霧
嘿，我們第一次見面我就注意到了
讓我問你一個問題，你害怕我嗎？
你想我可能會抓狂？
然後我就會變野蠻，你覺得我會試著去攻擊妳？
嚇！
我就知道，哼
我才以為找到一個可以相信我的人
找一個不是掠食者的搭檔或許對妳會好一點
不，尼克，尼克！
哈波警官，那掠食者剛威脅妳嗎？
不，他是我的朋友
我們甚至不能相信自己的朋友？
那不是我的意思，拜託
- 我們安全嗎？
- 有任何的狐狸會發狂嗎？
目前城市中帶來更多壞消息，一隻麋鹿
於早晨遭一隻抓狂的北極熊攻擊
這是第27起案件，自從一周前
茱蒂哈波警官承認掠食者的天性
同時，由流行天后志羚所帶領的合平示威
- 回到森林去，掠食者！
- 我來自大草園
動物邦是個獨特的地方
這是一個瘋狂，但美麗多樣，在這裡我們無視我們的差異
這不是我所認識的動物邦
我所認識的動物邦，比這還棒
為什麼我們要這麼盲目
我們不知道為什麼這些攻擊持續發生
把所有獵食者都貼上標籤是很不負責的行為
這不是我的埃密特
我們不能讓恐懼使我們分裂
請把我認識的動物邦帶回來
走吧，哈波，新市長想要見我們
市長？為什麼？
妳到了就會知道了
洪金豹，你在做什麼？
他們說，像我這種掠食者
別成為妳進來警察局
第一個看見的比較好
什麼？
他們要把我調去檔案室，在地下室
在鍋爐旁邊
哈波！
廉正、誠實、勇敢
嗯，我不明白
茱蒂，我們的城市90%是獵物
而現在大家都很害怕
妳是一個英雄，他們相信妳
這就是為什麼蠻牛局長跟我希望能以妳為警察局的形象代表
我不是...我不是個英雄
我來這是為了讓這變成一個更好的地方
... 但我想我毀了它
不要給予自己太大的責任，哈波
這個世界本來就總是被打破的，所以才需要好警察
像妳一樣
恕我直言長官但一個好警察應該服務跟保護
維護著這城市，而不是毀了它
- 我不佩這警徽
- 哈波
茱蒂，妳好不容易努力到這了
這是妳自從小女孩時的夢想
妳不能放棄
感謝妳給的機會
您的一打胡蘿蔔，祝妳今天愉快
來吧
嘿，茱蒂
妳還好嗎？
- 很好
- 妳不是很好，妳的耳朵垂下來了
我怎麼會認為我可以改變一切
- 因為妳總是嘗試
- 妳總是努力嘗試
喔，我嘗試過了
而我把它變得很糟，害無辜的掠食者遭殃
哦也不全是喔，說到就到
那是吉帝恩葛雷嗎？
是啊，我們現在與他合作
我們原本永遠都不會與他合作
- 如果妳沒有讓我們了解到嘗試的可能的話
- 沒錯
那孩子成為了一個頂級的糕點師
那...那還真的是很棒呢，你們
吉帝恩葛雷，過得怎麼樣？
嗨茱蒂，我只是想為年輕時的行為說聲對不起
我小時候沒什麼自信
只能靠欺負別人的行為來發洩
我是個超級討人鬼
嗯，我也略為知道那種感覺
不論如何，我把這些派帶過來
嘿孩子們，不要跑過那些特殊作物類屬番紅花的花田
哇，哇，哇
你說的太複雜了先生
我家人都叫他夜嚎者
抱歉，你剛剛說什麼？
喔，茱蒂，他在說那些花
我用他們來防止害蟲，但我不喜歡小朋友靠近它們
自從你特里叔叔發生了那樣的事
沒錯，特里叔叔小時候吃了一株結果完全發瘋了
他還咬了妳媽一大口
兔子可以變野蠻
野蠻，這詞起來有點強烈，不過那時確實痛到不行
當然算野蠻，妳手上可有個大大的傷痕呢，我會叫他野蠻
夜嚎者不是狼，是花
花會讓掠食者發狂
就是這個，我就是忽略了這個
噢！鑰匙!鑰匙!快快！
謝謝！我愛你！再見！
- 你有搞懂嗎，邦妮？
- 完全沒有
那讓我感覺好一點了
我還以為她在說方言之類的
是誰！？
我需要找到尼克，拜託
尼克？
哦，尼克
夜嚎者不是狼，它們是有毒的花
我覺得有人把它用在掠食者身上讓他們發狂
哇，真有趣不是嗎？
等等，我知道你永遠不會原諒我
而我也不怪你
我也無法原諒自己
我是如此無知的，不付責任的跟小心眼
但掠食者不應該因為我的錯而被折磨
我必須解決這個問題
但我不能沒有你的幫忙
在那之後...
你可以繼續恨我...然後...
我也會同意的
因為我是一個可怕的朋友，而且傷害了你
而且你可以掉頭就走，因為你是對的...一直以來
我真的只是一隻傻兔子
別擔心，蘿蔔頭，我會幫你的，48小時內
沒事了，過來吧
好了好了，你們兔子總是這麼情緒化
這樣就對了，深呼吸
你是不是要偷我的筆，是嗎？
你想拿筆嗎？
- 你踩到我的尾巴了，噢噢
- 抱歉！
哈波家族農場
我以為你們只種胡蘿蔔
- 有什麼計畫？
- 我們要跟蹤夜嚎者
好吧，怎麼做呢？
- 你知道這個人是誰吧？
- 嗯，我告訴過你我認識所有人
哈哈，靠過來看啊
你要的我都有
你最喜歡的電影
我甚至還有還沒上映的電影
75折喔，20嘛
給個價位嘛，拜託喔！
好吧，好吧，看看是誰呢，盜版杜克呢
幹什麼？
你不是該在融化什麼冰棒之類的嗎？
嘿，這不是軟趴趴的警察嗎？
我們都知道你偷的不是發霉的洋蔥
你打算把那些夜嚎者怎麼樣？萎縮頓
是威斯頓，威斯頓杜克，我什麼都不說
不管你做什麼我都不會說的
冰的
啊！噢噢噢！
你這骯髒的鼠輩，你不知道她是個條子嗎！
她還是我未來孫子的乾媽
我要把她取名為茱蒂
冰這隻黃鼠狼吧
等等！好好好！我同意，我說話！
我偷夜嚎者是因為我可以賣了它
他們提出了我無法拒絕的東西＂錢＂
你賣給的他們是誰？
一個名字叫道格的綿羊，我們在地下鐵有個交貨點
小心點，道格是有善的相反
他很兇殘的
來吧
黃鼠狼沒有說謊
是啊看來所有的夜嚎者都在這了
這是道格，目標是誰？
薩哈拉廣場的獵豹，瞭解了
是的，我知道他們很快，我可以的
聽著，前陣子我從一台移動中的車窗打中一隻小小的水獺
我搞定後會讓你知道，或是你會在新聞上看見
要看哪一個先發生囉
嘿，道格，開門！我們把拿鐵買回來了
好了沃爾特跟傑西回來了，我現在要走了
你要幹嘛快回來，回來！
你要幹嘛？他會看到你的！
你在找什麼？嘿！
不論你在想什麼，別想了！
蘿蔔頭，蘿蔔頭
這次最好有多的泡沫
哈！
嘿！開門！
你幹了什麼，你剛把我們困在這了
我們需要把這些證據送去警察局
- 好了，在這裡
- 不，要所有的
等等，什麼？
太好了，你現在是列車長
嘿聽著，我們需要一個奇蹟才能使這破銅爛鐵發動
哇，哈雷路亞
我們這邊目前遭遇了點狀況，剛剛變更糟了！
任務達成！
如果我拉勝利的汽笛會有點幼稚嗎？
好吧，拉一次啾啾
我可以把這從我的待做事項劃掉了
我不該玩那勝利勝利的汽笛的
也許只是冰雹
後退！
來襲啦！
- 蘿蔔頭！
- 不要停！繼續開
不不拜託你停下來！
不要把車停下來
啊!
噢噢噢!
哇!
- 加速，尼克，加速！
- 對面有另一輛火車！
相信我，加速！
停車啊!
嘿，需要點幫忙？
不好了不好了，太快了，抓好！
我想我們到站了
也許那些證物都還完好無缺
所有證據都毀了，我們全沒了
是啊全沒了，除了這一個
- 噢！尼克！幹的好！
- 噢！
快點！我們必須把它帶到警察局
走博物館抄小路
- 出口在那邊
- 茱蒂！茱蒂！
楊咩咩市長
我們知道發生什麼事了，有人陷害了掠食者
這就是為什麼他們會發狂
我非常的感激你，你真是幫了大忙
感謝妳，女士
你怎麼知道在哪可以找到我們？
公事包就先給我保管了
你知道嗎？尼克跟我會把他送去市警局
- 跑
- 快跑
抓住他們！
啊....
蘿蔔頭！
啊
來，我扶妳，躲起來
好，放鬆些
嗚
- 來點藍莓？
- 不用了
出來吧，茱蒂
拿著公事包，拿給蠻牛局長
不，我才不會把你丟下
- 我不能走路
- 我們會想出別的辦法的
我們是同一陣線的，茱蒂
被低估，不被欣賞
你不覺得煩人嗎？
掠食者他們也許強壯
但是我們獵物可是他們數量的10倍
想想，90%的人集合在一起對抗共同的敵人
我們將所向無敵
嗯？
在那邊！
噢！
啊！
你應該乖乖的留在農場的
太可惜了，我真的挺喜歡你的
你要怎麼做？殺了我嗎？
噢，當然不會
他才會
不！尼克？
沒錯，警官！在自然歷史博物館有隻發狂的狐狸
哈波警官受傷了，請快一點！
不！尼克你可以抗拒的
哦，可是他不能抗拒的，不是嗎？
畢竟掠食者的天性都是野蠻的
後退！
天啊！這肯定會是明天的頭條！
英雄警官被一隻發狂的狐狸咬死
所以就這樣，獵物害怕掠食者，然後你掌有大權
嗯，差不多就是這樣
那不會有用的
恐懼總是有用
而我會讓動物邦的掠食者都發狂
啊！
喔，尼克，不
再見了，小兔子
啊啊...
血，血，血和死亡
好你演的太誇張了，可以起來了
嗯，我想我們搞定了，解決了
謝謝你楊咩咩市長，我們搞定了
你全都好好的說出來了
什麼？
你在找毒素的子彈嗎？噢，在這裡
武器裡是什麼呢？
是小藍莓，來自家庭農場呢
它們很美味呢，你應該試試看
如果能把獅子搞垮，我也能把你們搞垮的
這是你們的片面之詞
噢，事實上
而我會讓動物邦的掠食者都發狂
- 是你的片面之詞
- 啊？
這叫做說話的藝術，甜心，蹦！
楊咩咩市長今天被抓出
是動物發狂的罪魁禍首
前市長獅明德表示對此完全不知情
表示他只是試著保護這座城市
是我把這些動物關起來的嗎？
是的，是我做的
那是一個典型的為了正確的事做了錯誤的選擇
在另一方面，醫生已經研發出夜嚎者的解藥了
正在幫助病人康復
喔，埃米特
謝謝你
在我小時候
我認為動物邦是個完美無瑕的地方
在這裡大家都合樂相處
任何人都有無限可能
結果，現實生活比起布條上的標語相比總是複雜了些
現實生活總是一團亂
我們都有極限的
我們都會犯錯
意思是，我們都不完美，我們都有很多共同點的
而當我們試圖瞭解更多時
我們將會更加出色
但是我們一定要去嘗試
不論你是什麼動物
從我們最大的大象，到我們第一隻的狐狸警官
我希望你
能去嘗試.....嘗試去讓世界變為一個更好的地方
尼可拉斯警官
好好看透你自己並瞭解到改變由你開始
由我開始，也由我們所有人開始
耶！
好了，夠了，坐下！
今天早上我們新增了一位人力
第一位狐狸警官，誰鳥你啊
哈，你真應該出一套你自己的勵志小卡的
閉上你的嘴
任務分配
警官羅素提、梵麥恩、德爾加多，極地區特殊部隊
史納多、迪克斯、沃爾玟，臥底警察
哈普，尼克，開交通罰單
解散
只是開個玩笑啦！
我們獲報市中心有違法飆車
找到他，並逮捕歸案
是所有兔子都是爛駕駛，還是只有你
真是抱歉啊
狡猾的兔子
愚蠢的狐狸
你知道你愛我的
我知道嗎？
是的，我知道
先生你剛剛的時速達到120英哩，希望你最好有很好的解釋
閃電，閃電，速度快如風
尼克...
晚安，動物邦！
所有人來吧，舉起你的爪子
♪ 今晚我搞砸了 ♪
♪ 又一次的落敗 ♪
♪ 雖然搞砸了  但我依然會重新開始 ♪
♪ 我總是摔倒   重重摔到地上 ♪
♪ 重重摔到地上 ♪
♪ 而我總能重新振作 迎接嶄新的未來 ♪
♪ 我絕不會屈服 絕不會放棄 ♪
♪ 直到我抵達終點 ♪
♪ 我才會重新出發 ♪
♪ 不我不會放棄 ♪
♪我要竭盡全力 ♪
♪ 即便我可能失敗 我也要竭盡全力 ♪
♪ 我絕不會屈服 絕不會放棄  ♪
♪ 直到我抵達終點 ♪
♪ 我才會重新出發 ♪
♪ 不我不會放棄 ♪
♪ 我要竭盡全力 ♪
♪ 即便我可能失敗 我也要竭盡全力 ♪
♪ 挑戰一切 ♪
♪舉高你的爪子 ♪
♪大家都動起來 ♪
♪ 來吧！ ♪
♪看看你努力了多遠 你心中滿懷著愛 ♪
♪寶貝你已經做的夠多了，可以喘口氣了 ♪
♪別對自己太嚴苛　也不必跑這麼快 ♪
♪有時我們終能實現夢想只要我們拼盡全力 ♪
♪我絕不會屈服絕不會放棄 ♪
♪直到我抵達終點後我才會再次重新出發♪
♪不我不會放棄我要嘗試到底 ♪
♪即便我可能失敗我也想要嘗試到底  ♪
♪我絕不會屈服絕不會放棄   ♪
♪直到我抵達終點後我才會再次重新出發♪
♪不我不會放棄我要嘗試到底 ♪
♪即便我可能失敗我也想要嘗試到底  ♪
♪我將會繼續的犯下新的錯誤  ♪
♪但我每天都不會放棄   ♪
♪即便犯下錯誤  ♪
♪ 挑戰一切 ♪
♪我將會繼續的犯下新的錯誤  ♪
♪但我每天都不會放棄   ♪
♪即便犯下錯誤  ♪
♪ 挑戰一切 ♪
TC英文來字 Aorion 由 Shincosutan 修正
中文來自  綿羊君翻譯
我們純興趣翻譯，請尊重
不然乖乖等藍光吧快了