www.hanstyle.org
漢風論壇
ykyloveu Rip自xYx版硬字幕 shawn校對
噢！我老人家這輩子從沒見過
大街上這麼鬧哄哄的
什麼事這麼熱鬧啊？
公主要結婚了
噢，好消息！
嫁給哪個王子啊？
他根本不是王子
他只是個街頭小混混
怎麼會？
說清楚一點
他是阿拉丁！
啊！信不信由你了
很好看哦！
盛大國宴開在阿格拉巴
到處充滿了歡欣
人從四面八方來這裡
因為茉莉和阿拉丁將要舉行婚禮
盛大國宴開在阿格拉巴
每個人都被邀請
不論你是販夫或走卒
快把頭髮梳整齊
你不要怪裡怪氣沒規矩
頭上頭巾沒綁緊也不行
你耳環有品味也別太俗氣
當我完成時你會更美麗
盛大國宴開在阿格拉巴
我為這城市作畫
如果你想看它的顏色
跟我來，朋友
阿拉丁將要舉行盛大的婚禮
這將會是世紀婚禮
我的兄弟今天就要舉行婚禮
我一定會出力
也許你曾經行過成人禮
哇！
也嘗過變成少女的驚奇
啊！
但什麼也比不上這一次
東西多的吃不完
小心肚子爆炸
盛大國宴開在阿格拉巴
我迫不及待參加
街頭混混都能有今天
我想我也可以
真簡單的可以
盛大國宴開在阿格拉巴
但我不一定會去
雖然新娘高貴又迷人
新郎卻很普通
現在讓我帶你到皇宮裡
你可以通宵達旦的盡情歡樂
在那沒有壞心眼的賈方
大家都好高興
沒什麼比這更好
盛大國宴開在阿格拉巴
我要偷偷的去搶
他們開心吃著魚子醬
趁他們不注意
我會從後面溜進去
盛大國宴開在阿格拉巴
你會多得偷不完
我一看到禮物心情就好
也許我一高興
就留一份給自己
我們訂了一卡車美麗鮮花
還有專人會在門口幫你停車
那伴娘怎麼打扮了那麼久
小姐你很漂亮
不用再畫了
盛大國宴開在阿格拉巴
人太多快擠不下
好像少了點什麼
對
新郎在哪兒？
有人在嗎？
搞什麼
自己的婚禮也能遲到
等等，精靈
我還有一件事
我瞭解
結束王老五的生活
大男孩
你不能喝，你得負責接送
不，是婚禮要用的
你還用這把刀子
是把好刀
不過在婚禮上用這個東西
好像太利了一點
是我父親給我的
你父親？
我怎麼從來沒有聽說過你有父親？
那我可以高昇做招待了
你要吃雞，還是吃魚？
他不會來的
他很早以前就過世了
對不起
沒關係
我從沒見過他
要是見過他
我現在就不緊張了
你是不是改變主意了？
不！精靈
只是我...
我在街上混了這麼久
靠偷東西維生
天天躲警衛
嗯
以及一個人生活
噢
但是從今天開始
我要過新生活了
今天的主題是
對婚姻恐懼的男人
是由來自阿格拉巴的阿拉丁先開始
我沒有父親教我怎麼樣照顧家庭
沒人可教，沒有經驗可學
我又怎麼知道要如何養家呢？
精靈，萬一我做得不好呢？
真希望我父親在這兒
小兄弟，要是你父親在這兒
他一定會跟我一樣驕傲
我真希望他能看到這一切
盛大國宴開在阿格拉巴
一切都為我準備
看看這裡
哦！這一切
我的夢想就快要實現
盛大國宴開在阿格拉巴
不敢相信這一切
經過多少等待才有今天
我終於可以說「我願意」
我從來沒有愛我的家人
我從來沒有真正的朋友
多希望有人能瞭解我
嘿！別這樣，阿拉丁
現在沒空傷感
盛大國宴開在阿格拉巴
婚禮馬上要開始
快換禮服，你是主角
嘿！快點，你要結婚了
他們要舉行盛大的婚禮
這就是世紀婚禮
阿拉丁能到現在這個地步太神奇了
他們終於要結婚了
看看這些禮物
我們終於要結婚了
我終於要結婚了
他們終於要結婚了
盛大國宴開在阿格拉巴
婚禮即將開始
救救我，我停不下來
我停不下來了
快點擦神燈
快點來擦神燈
累了
累死我了
為什麼你可以大搖大擺進去
我就得像個小偷似的
總得有人顧全大局啊
阿陸
要是再讓我空跑
有人的腦袋就要準備搬家了
花代價找先知是值得的
這一次一定能找到
大家好，歡迎各位收看財富與地位節目
今天我們來到了
千載難逢的婚姻大典
看看是誰坐在這豪華的駱駝裡
哦！是埃及艷後和凱撒
給我送沙拉來了
真不錯呢
你們看，你們看，女巫賽瑞斯萊了
賽瑞斯
賽瑞斯跟大家說句話吧
什麼狀況？人群怎麼分開了？
是誰來了？是摩西
- 請問貴姓大名？ - 我是戰神
- 你是戰神 - 對，戰神
以上現場實況轉播是由沙漠提供
沙漠無所不在
它抓得住我
過來這邊
我在這裡看的很清楚了
那是阿拉丁
對，我現在只關心...
坐在我屁股下的東西
你給我安靜一點
猴子，是珠寶，偷來的
阿拉丁快出去
扣子跟腰帶的顏色不合
精靈，現在說這些太晚了吧？
什麼？你再說一遍
你現在說什麼？
他們來了
啊，不行了
來不及了，來不及了...
國王陛下
別那麼嚴肅，小子
今天是個快樂的日子
來拍張照片吧
把這只熊給我趕出去
噢！
哇！
噢，太棒了！
我等這一天等了很久了
可是現在我又覺得
這一天來的太快了
父王
你去引開衛兵
這是在你計劃中的？
是最近才有的
行動
太感動了
我絕不能哭
我不能哭
對不起
太好了，我們終於結婚了
再也不分開了
讓我來對付它
什麼狀況？
怎麼會搖動的這麼厲害？
我的天哪！
逃命...
發生什麼事了？
來這兒，小猴子
小心被踩成肉醬了
他們踩在地毯上
怎麼不踩輕一點呢？
其實對你來說
也沒什麼兩樣啦
有刺客
你們休想得逞
萬一下雨
不就到處都漏水了啊
應該就在這附近
你想幹嘛，快說
小乖乖，我只要一點點兒
說謝謝我
我就讓你瞧瞧老子的功夫
你的力氣還真不小啊
有張大嘴巴
他們來真的耶
比真的還恐怖
他們是四十大盜
不對，只有三十九個
四十
到底在哪裡？
啊！終於找到了
你的邀請函呢？
不要擋我的路，小子
免得我傷了你
別傻了
沒有人能贏得了我大盜之王
看我起來怎麼回敬你
嗯！
這是回敬你破壞我的婚禮
啊！
這洞太大
我看是補不了了
站住，別動
小心我的火焰槍
我媽常告訴我
「傻人會有傻福」
卡辛沒說咱們
還得對付一個精靈
快叫大火離開這兒
讓卡辛他自己去應付吧
賊王人呢？
我們會再見面的，小子
啊！
這不是我的錯
這是官商勾結，偷工減料
將酒席的訂金也泡湯了
天哪！
別擔心，新娘的父親
我可以重建皇宮
麻煩你
結婚可不能連個禮堂都沒有
好吧，那就先蓋一座結婚禮堂再說了
那些傢伙的履歷表放在什麼地方？
別讓那個嘴巴臭臭的
靠近那些工具
好，精靈，都聽你的
你看看這個
真對不起呀，茉莉
女兒？
他們來搶什麼？
禮物嗎？
不見得是禮物
這個才是他們想要搶的
白癡啊，珠寶首飾不要
要這玩意幹嘛？
你的問題只有我才能回答
他是來找我幫他找最珍貴的寶藏
我好像聽到有人說寶藏耶
精靈？
好像是個先知
我可以洞悉過去
預知未來
一定是她，沒錯了
能預知未來的先知
公主啊
這些是誰送給你的？
好了，你既然知道
那就快說吧
寶藏究竟在哪兒？
就是你說的「那個最珍貴的」
我的回答是受到限制的
一個問題一個答案
我也只要一個答案啊
我想知道
那個最珍貴的寶藏在哪裡？
你已經問過一個問題了
剛剛那個也算嗎？那個怎麼可以算呢？
那只是我在自言自語
你太大聲了
阿拉丁，我們可以問問
我們的生活，還有我們的未來
只要你開口問
我知道我的未來
我的未來就是你
但是我的過去一片空白
我很小母親就過世了
我從來沒有見過我的父親
更不知道我自己從哪來的
你可以選擇你要問的，但只能問一個問題
小心得選擇哦
偏心，居然先警告他
不公平
我看你也幫不上忙
我的過去不止一個問題，是有一百萬個
不過你的父親
他可以回答你其他的問題
我父親？
我父親他還活著？
阿布，阿拉丁呢？
他在那兒很久了嗎？
阿拉丁
你還好嗎？
怎麼了？
我一直想知道我父親的事
可是現在我好矛盾哦
他怎麼可以忍心丟下我？
他關心過我嗎？
也許我不該去找他
你當然該去了
你怎麼能確定呢？
因為我早就認識他了
就從你身上
是你指引我
解開我心中的疑惑
是你伸出手
帶我飛進那未知的宇宙
望著你的笑容
我看到深藏在心底的溫柔
照耀著每一個地方
你的輕鬆讓人如沐春風
噢，茉莉
你如何能懂
深藏我內心的隱痛
你試著去想像
沒有人像我
獨自承受無親人的寂寞
人都有慈愛
父親捧在手中
而我卻沒有
誰能幫助我
解開我身世疑惑
是否我該去尋求
別放棄這機會
但是我將離開你
我在這裡等你回來
我為你等候
我愛你
短暫分離能換一切
你說的對
父親參加婚禮
會是多美好的事情
我期盼已久打開心結
把握這機會
多年以後你將可以說
他曾經親眼看見
分享我心中喜悅
而你將會發現
生命不再有悔恨
你決定問什麼了嗎？
決定了
問吧
我父親在哪裡？
只要跟隨四十大盜的蹤跡
你父親被困在
他們的世界中
四十大盜？他受傷了？
他被關了多久？
對不起
我只能回答一個問題
我要去救他
沒關係，儘管去吧
我會趕回來舉行婚禮
相信我
早知道就跟著精靈了
花點體力
總比面對危險的好
太好了，腳印還在
在那裡
我真的應該跟精靈
一塊留在那兒
噓
好了，他們無路可逃
我們抓到他們了
我們？
他們是四十個大盜耶
我們只有你、魔毯、一隻猴子，還有我
等等，我不算
他們怎麼光站在那裡
「芝麻開門」
嘿呀！
我們走
抓緊！
我知道，魔毯
真不可思議啊
發生什麼事了？
哎呀！
啊，還真有魅力耶
走吧
嘿！
你別擋著地球轉好嗎？
我只想進去，出來
然後回家
其實我也不反對
我們直接回家
我們本來有機會
參觀那世紀婚禮
可惜跟錯了主子
落成這個樣子
從阿格拉巴狼狽而回
兩手空空
窩囊
這下有好戲看了
曹陸真的生氣了
你的時代該結束了，卡辛
卡辛？我父親？
你的意思是想殺了我
我看你別做白日夢了
我倒要看一看是誰在做夢
快跑，我抓住他了
我是阿拉丁，你是我父親
你父親？
我不知道誰是你父親
小子
不過我可以送你去見
你的老祖宗
放開他
那孩子是我的兒子
那把刀是多年前
我給我太太的
我要她把這刀
交給我們的兒子，阿拉丁
是真的？
他就是賊王的兒子
你是大盜之王？
接受事實吧，兒子
太好了
我還以為再也見不到你
時間過的真快
管他是誰
這小子是入侵者
我們就得照幫規來辦人
曹陸說的對
他知道了我們的秘密
我最討厭入侵者
對，我也是
他發現了我們的藏身處
他知道的太多了
要他的命，不能讓他活著
他必須死
對，殺了他
他們都得死
什麼？死？
他是你兒子
我只不過是他朋友
有沒有人有同情心？
是啊，卡辛
有同情心就會像你一樣
軟弱和無能
或許曹陸更適合成為我們的首領
對！對！他比較適合
殺了他吧
太好了...
不過，也許他...
對呀，也許他可以...
哦！不
什麼，什麼，可以什麼？
沒什麼，只是閃過的念頭
- 說來聽聽啊
我覺得他能...
唉，算了
快說啊
說出來嘛
也許他能接受挑戰
對呀，接受挑戰
接受挑戰啊
沒錯
我的兒子可以接受挑戰
而我決定親自出馬
好啊！
挑戰？這才像話嘛
我還以為三個打一個咧
溜走？這怎麼可能
咱們的便車已經拋錨了
阿拉丁
我看他自身難保了
這是做什麼？爸
這挑戰很簡單
最後只能有一個人生還
你是我兒子
你一定會贏的
打倒他，兒子
我說真的
天哪！
我們不是打贏了嗎？
我...我不是有意的
抓住他！
帶他去見賊王
不關我的事，這幹什麼？
放手啊，放手啊
你殺了曹陸
按照四十大盜的幫規
你正式加入
歡迎！歡迎！
我們舉起杯我歡迎你
你加入是我的榮幸
你必須是精英
必須身懷絕技
才能做我的兄弟
歡迎加入我兄弟
我們四十大盜做事講義氣
彼此心中沒有秘密
今後同舟共濟
有困難我幫你
歡迎加入我兄弟
誠實不再有意義
沒有人敢懷疑你
人活著就要開心
彼此互相關心
生命不會再孤寂
我愛死你們了
心裡想的全是壞主意
喜歡什麼就拿去
你如果愛偷東西
會活得很開心
歡迎加入我兄弟
讓我們同心又協力
最難改的是賊性
父子倆人一條心
讓你穿金戴銀
財寶滾滾而來
只要加入四十大盜的遊戲
今生咱們都是兄弟
最好盡心盡力
不然你就死定
這是一生約定
永遠不能失信
想保住你小命
就最好快適應
歡...迎加入
我
兄弟
乖乖，有人心情比我更壞
如果阿拉丁有麻煩
你會知道的，對嗎？
他到現在還沒有回來
他很快就會回來的
聽精靈的話，精靈瞭解
你不能朝思暮想
會想壞腦子的
我有個好法子
可以逗我們的准新娘開心了
現在來個婚禮魔術大公開
嘿！這不好吧
婚禮上要有點氣質
還缺一個新郎，你跟我就湊合湊合吧
精靈！
我是開玩笑的
別介意哦
好吧，我來看看
這是你們兩個的第二次婚禮了
我想就簡單典雅一點就好了
油商那就不必了
過去了，消失了，不見了
這回要色彩豐富一點，來條鮭魚吧
不喜歡是吧
瑪丹娜來了，性感一點
等一下更加性感一點
曉得吧
好的，再加一點雷射的效果
是不是很迷人？
是不是太炫麗？
是不是太耀眼了？
謝謝各位
我覺得不太好
不太好是嗎？
你是喜歡魔術
還是喜歡水果呢？
嘿！南瓜車
那我成了變魔術的
還是賣水果的
小心點兒，可別太用力了，會破的
先給你換套衣服好了
不管你是跟七個小矮人跳舞
或者是吃了毒蘋果
記住
你現在可是個公主了
啊！精靈
嘿！合作一點嘛
市場調查人員都會興奮
測試結果非常成功
謝謝你，精靈
我相信那樣會很棒
謝謝你逗我開心
依我看阿拉丁已經在回阿格拉巴的路上了
對不對啊？巴布霍伯
沒錯，德克勞斯貝
阿格拉巴適合打高爾夫球嗎？
看起來像個沙堆
我又忘了帶挖捍
我們來歡迎
布魯克雪德絲好了
我找到了我兒子
又少了個敵人
你真讓爸爸驕傲
我只是想救我自己
如果你不戰是穩死無疑的
這是我們四十大盜的幫規
那你們的幫規
有沒有規定可以不用死的
抱歉，沒有
不過，我加過一條規定
絕不傷害無辜的人
你說的哦
我娘從孵我那天起
我就很無辜的
噢，兄弟！
我的手下
還不知道這個地方
聽好，兒子
世上有一個寶物
那是人間至寶
好比法老王的墳墓和乞丐的墳墓
那蘇丹王的財富
根本微不足道
而我只差那麼一點兒就到手了
真的？
你這就把我給急死了
那個島從不在同一地點出現兩次
它叫消失島
消失？那問題可大了
人間至寶到底是什麼？
罕有的寶藏
米達斯之手
那只是傳說
那不是個傳說
它曾經在那兒出現過
看，這就是證據
從船頭到船尾
船上每一件裝備
釘子和木板
所有的一切都變成金子了
哦！
收養我吧，爸爸
被米達斯之手碰過就成金了
所以船沉了
不，你不瞭解
你沒嘗過一無所有的苦
明知皇宮是你的
而你只能望著它
還被人稱為「小混混」
不，我瞭解
我曾經發誓要把一切最好的
給我的家人
我怎麼能兩手空空的回去呢
可是日子一天一天
一年一年的過去
有一晚我回到阿格拉巴
居然找不到我太太
跟我兒子
我以為我再也見不到
我家人了
當時我想我寧願放棄一切
只求挽回你們
我們不要金子，只要你
我一直想有個父親
現在也是
來參加我的婚禮
這一次你會有邀請函的
阿拉丁，我...我不知道
爸，我明天一早才會阿格拉巴
你能考慮一下嗎？
阿拉丁永遠不能瞭解
那根本行不通的
我早就不屬於他的世界
那個先知
也不屬於他的世界
他應該落在那個
職業尋寶人的手裡才對
就像你和我
那個先知？
是另一個找不到的寶藏
不會吧
你兒子是因為他才找到你
他什麼都知道
是真的嗎？
而我知道寶藏在哪，卡辛
我們現在討論的是關於...
the wedding of your only son.
你唯一的兒子的婚禮
那可是一生只有一次的機會
我怎麼能錯過呢？
隊長，在這裡
快出來
你一個人，很好
怎麼？
你就是檢舉四十大盜的那個人
如果我抓到大盜之王
再把他交給你
你會怎麼說呢？
我會說「對你有什麼好處」
知道他的頭搬了家
我再也看不到他了
這樣子我會睡得很安穩
人人都知道
抓賊王沒那麼簡單
難道你有什麼法寶？
四個字就能使你成為
阿格拉巴最大的英雄
「芝麻開門」
爸，快上來啊
什麼？
那是條毯子，它應該放在地上
不可能會飛上天的
不要害怕，很好玩的
我才不是害怕
快點下來，免得摔傷了自己
可我保證它很安全
給他點時間，他會習慣的
我們還是騎馬吧
我爸爸騎馬
我爸爸的爸爸也騎馬
我們只騎馬，不騎毯子
他說話還真像個爸爸
嗯
啊！就是這兒了
可是這裡什麼都沒有啊
不，等著瞧
「知了開門」
一點動靜也沒有耶
等我逮到那個無賴
我就...
我記得好像應該說是「芝麻開門」耶
就這麼簡單
哇！啊！
精靈好像已經準備好了
精靈？你有個精靈？
那你三個願望全用完了
拜託，把他叫出來
我又沒好日子過了
阿拉丁，你回來了
你回來了
- 你們都在，太好了！ -是啊，精靈
- 安全措施已經做好了
沒有外賓
只有自家人而已
太好了，這位是我的...
這次沒有低等動物參加，除了那只鸚鵡以外
請看
緊急呼叫阿拉丁和茉莉的婚禮進行
準備接送現場
謝謝
好，進入武裝戒備
我倒想看那四十個大盜
敢再接近你的婚禮一步
容我為你介紹
哈哈，大盜之王
全體注意，進入緊急狀態！
進入緊急狀態！進入緊急狀態！
進入緊急狀態...
兄弟們，出來
全體騎兵對，進攻
進攻...
跳傘！跳傘！跳傘！
寶嘉康蒂
動作快...
沒有命令不許開槍
不然會誤殺自己人
精靈！
阿拉丁退後，這個混球的犯罪記錄又臭又長
精靈，他是我爸爸
放下武器，立刻消失
如果你是阿拉丁他爸
又是那個賊王
我只想知道一件事
什麼？
請問您是想吃雞還是想吃魚？
快來呀，爸
我等不及帶你見茉莉跟國王
光看他穿的衣服
就知道他是個通緝犯
我這身衣服又怎麼了？
在這兒你不是大盜之王
你是我爸爸
好，天知道我熬了多久
才熬到這個位置
好吧
過去的事情就不要回憶了
咱們來聊點開心的
聊點不一樣的
又是充滿希望的一天
感謝幸運之星你還在
你有守護神在你身旁
他值得你一生信賴
雖然過去的日子很孤單
揮手向它說拜拜
你已找到你生命中最親的人
從今後父子相為伴
做條模型船
一同去出海
攜手創未來
為家添色彩，揮去那塵埃
只剩下十碼
父子一起闖
打破那冷戰
你將會明白
那有多痛快
你看你們倆一起乘著光速而來
這是親情論
一起飛向遙遠的未來
家庭樹上果實已結滿
做爺爺要慈祥又和藹
含貽弄孫好悠哉
趟在沙發上養足好精神
陪他來場籃球賽
夢見你和他打敗籃球健將多愉快
父子相為伴
也許那條路艱難
有我與你同在
兩位午安
我是你們的導遊
坐過去，阿拉丁
讓位給爸爸
今後身邊多了個依靠
生命從此不再寂寥
雖然有四十大盜作伴
有他作伴你會更愉快
將過去一切全部遺忘
此後不用躲警察
一起迎向光明的未來
多愉快...
父子相為伴
我兒阿拉丁
一定是受到幸運之神的眷顧
才能娶到這麼美麗的公主
我想您一定就是阿拉丁的父親吧
我有血統證明書
被那四十大盜困著
讓你受苦了
我試著不去想過去的一切
再也不提
以後一個字也不提了
好，讓我們談一些快樂的事吧
我們的孩子終於要結婚了
好啊
太好了，他們喜歡我爸
全是冒充的
人要衣裝，佛要金裝
不只是裝扮
就好像是回到家裡一樣
感覺真好
他還需要第二次機會
你要付出代價！放我出來！
你出賣我們！
我的鼻子
他不在這裡
你沒有抓到卡辛？
因為他根本沒有躲在裡面
他應該在呀
他還能上哪兒？
對不起，隊長
幹什麼？
蘇丹國王說
他明天才有空處理你的囚犯
還有什麼事比處理囚犯更重要的？
舉行婚禮啊
茉莉公主和阿拉丁終於結婚了
阿拉丁？
難道你們連阿拉丁也沒有抓到
他為什麼會跟四十大盜在一起？
因為他的父親就是那大盜之王
會上哪兒去了？
可別出什麼事情啊
是不是應該派一對人去找找？
不用了，爸
我想他就快到了
他在哪裡啊？
HAKUNA MATATA
我太入戲了
一下轉不過來
我猜他是想引起別人注意
這玩意兒能幫你開鎖
你知道怎麼用它嗎？
我跟你保證
做完這一票，我就洗手
然後束手就擒
我們等你很久了
你看會不會出事了？
精靈，你能找到他嗎？
我聞聞看
我需要他穿過的衣服或是頭髮，鞋子也行
他的鞋子
啊！
慢點隊長，這什麼意思？
報告國王，他就是大盜之王
爸
我們在金庫逮到他
他當時又打算偷這個
不
而這一位是他的共犯
天大的冤枉啊
這又不是什麼大不了的罪
那罰我掃王宮好了
我終於知道你為什麼願意來了
你父親是四十大盜的頭頭
這...這簡直是不...
阿拉丁，你知道嗎？
我以為能夠改變他
我總得試試啊
你能改變我的衣服
卻改變不了我的人
法律有明文規定
現在該怎麼做
父王，有沒有別的法子？
恐怕也沒有別的法子
把這些犯人帶去地牢
地牢？
終身監禁
終身？
有時候有些願望
我也幫不上忙
先知說得對
我父親被困在四十大盜的世界裡
困在貪婪裡
我怎麼笨得以為可以改變他
想讓他過好日子並不笨哪
把他交給那只鸚鵡作伴才叫笨
他沒出現以前
一切都是那麼的美好
真希望能夠回到從前
精靈，我學要我父親的衣服
哎喲，你的腦筋有毛病啊
拜託！你穿他那身賊王衣服
你到底想幹嘛？
那不等於告訴全世界
「快來抓我」
很合身，好
你的未來，你的未來
你穿上這件衣服，你就沒有未來
我要把我的父親救出來
警衛不會知道我去過
今天晚上
大盜之王要他們瞧瞧，什麼叫偷天換日
讓他們措手不及
是披風在說話嗎？
那個隊長抓到賊王之後
就變得不可一世了
是啊
這一世要跟他做朋友也很難了
誰？
我是來跟你道別的
你為什麼要...
沒時間說廢話了
警衛會來追我
你快走吧
我不能讓你這樣啊
夠了
他們抓不到我的
他說話的口氣跟我一樣
等國王給我升了級
我會替你們這些不起眼的說句好話
不可能啊
我知道他在這兒
那不是賊王嗎？
他從哪裡逃出來的？
他不是人，他是個惡魔
抓住他
不論死活
把他圍起來
他在這兒，我感覺得到
他在哪兒啊？
我沒看見啊
到那邊去，快點，快點！
在那裡，賊王在那裡
在屋頂上
快抓住他，快！快！快！
追到了
又追丟了
他往哪裡逃啊？
- 他在那裡 - 不...在那邊
在那裡
抓到了！
了不起的卡辛
你呼風喚雨的日子過去了
大盜之王
你...
怎麼樣？
我是不是該叫你一聲大盜之王之子
我就不信國王還會選你做女婿
拿開你的髒手
別碰我兒子
爸
快，兒子，咱們快走
甩掉他們了嗎？
不知道，不過我把便當給甩了
他們要天亮才會發現我們
到時候我們幾個早就離開阿格拉巴了
我很抱歉，我拖累了你
可是你要知道，你現在回不去了
你要幹什麼？
我不能跟你走
我不能
可是你也不能回去呀
他們看到你回去，一定會抓你，這就完了
我一定要回去
茉莉在等我
拜託你呀，你現在是犯人
我絕對不要跟你一樣
我不願意一輩子逃避
我這輩子從沒逃避過任何事
你逃避你的家庭
我跟你解釋過，那不是我願意的
你到底希望我怎麼樣？
做對的事
這個還給你吧
別這樣
沒有茉莉我哪裡也不去
阿拉丁
我是你的兒子，但是我不想做賊
阿拉丁他們會把你關起來
我願意承擔後果，接受懲罰
那就隨你吧
我們有了先知耶
全天下的寶藏都在等著我們
先知？
我已經什麼都沒有了
是的，爸爸
不是應該爸爸跟兒子一塊去郊遊的嗎？
跟他走吧，艾格
什麼？
你說真的？當真？
去啊
祝福你吧，小子
從四十大盜變成七人小組
我們該怎麼辦？
他怎麼找到這裡來的？
誰告訴他這個暗號的？
又來偷襲了？
不會吧
今天我是死也甘願了
為什麼一定要死呢？
曹陸？你還活著？
不可能啊
跟你們一樣我也還活著
卡辛絕對想不到
賊王？你看到他了？
他有沒有說要我們做什麼？
他要你們全部死皇宮地牢
不，賊王是個值得我們信賴的人
一群白癡
他欺騙了大家，出賣了你們
你不是一直很恨賊王嗎？
我們憑什麼相信你呢？
不然那些警衛怎麼會知道暗號呢？
難道是他告訴他們的
我們不相信
我也不信
你們都忘了卡辛來之前的好日子了
我還記得從前靠打劫搶錢
金銀財寶充滿了洞穴
每天到處掠奪搶劫
搜括金錢
做壞事不需要道歉
直到賊王出現
沒有實踐諾言
反而將你和我都欺騙
該是時候讓我們再團結
將往日雄風再次展現
你參不參加
給我明確的回答
所有懷勾當我最在行
加入我什麼都能成功
別做膽小鬼
請你聽我的忠告
你需要一個勇敢強壯的領導
不要再猶豫，趕快加入我
還記得從前
我們殺人不眨眼
驍勇善戰從來不畏怯
我知道我生來就是壞心眼
但卡辛叫我善良一點
就讓往事如煙
向軟弱說再見
我們不再被蒙蔽雙眼
只要把眼光放遠
對人凶狠一點
就能夠將願望實現
你參不參加
想背叛還是投靠
只要相信我你就會知道
我曹陸做人心胸最寬大
你是敵是友
請你聽我的忠告
如果你需要快速成名的管道
不要再猶豫，趕快加入我
我要搶遍所有大街小巷
從阿格拉巴到巴黎
看他們臉上驚訝表情
只因我四十大盜闖進
快呀，兄弟們，跟我來
你參不參加
如果決定就大叫
耶！
只要我帶領你
前途一片光明
加入我今後所向無敵
你參不參加
這是個難題
需要很大的勇氣
你要加入我還是待在這發臭
該如何決定
請你仔細考慮
你參不...
參加
我知道寶藏是有很多
可是我不會傻到讓四十個人來分享
如果只有你跟我
我的東西向來跟我的兄弟分享
他們是我家人，唯一的家人
可以永遠依賴的人
我回來了
他們看到你好像並不開心
怎麼會？
我們太興奮了
快呀，小傢伙
我在快，我在快呀
我越來越沒有耐心了，卡辛
快問吧
我們必須要再往前走
向海邊發展
不，現在問
問就問吧
在什麼地方可以找到米達斯之手
消失島會在清晨出現
我會告訴你方向
那兒就是目的地了
老實說，孩子
你的表現讓我失望
真是不幸啊，陛下
那個小混混
一定是步上了他父親的後塵
阿拉丁是名罪犯
庭上，我反對
我堅決反對
他說話太可惡了
我反對三流角色
出現在我這場法庭戲裡
拿這個去別家玩
拜
陛下，我想阿拉丁他是發瘋了
不過我實在是太喜歡這個孩子了
精靈，好漢做事好漢當
陛下，是我說服我爸來這兒的
全都是我的錯
他不來就不會有這麼多麻煩了
阿拉丁，你找到了你父親
你父親冒著生命危險來參加你的婚禮
而你也不顧一切的去幫助他
我也會為我父親這麼做的
你父親？
啊
好
阿拉丁，我不能夠寬恕你父親的罪行
但是你所做的呢
全是出自於一片孝心
而你願意回來接受和面對你的懲罰
那就讓我們忘掉這一切吧
這個婚禮也延遲的夠久了
好主意！來吧，各位
讓我們為英明偉大的國王陛下鼓掌
阿拉丁的爸爸糟了
先喘口氣再說，艾格
你說阿拉丁的爸爸他怎麼了？
全是曹陸，阿拉丁打敗的那個混蛋
他又回來了
而且卡辛在他手上
那是他自找的
他選擇了回頭路
阿拉丁我知道你爸爸做了錯誤的選擇
可是你不必跟他一樣
他是你的父親
你還能怎麼做呢？
我跟他一樣頑固倔強
他們在哪裡？
啊！
你已經到了
救命啊！
在哪裡啊？
什麼也沒看到
一片霧茫茫的
我被你騙的夠久了
不，這就是
是消失島
快看
Look out!
大家小心！
是消失島
它在一隻巨龜的背上
從不在同樣的地點出現兩次
再靠近一點
開始行動的時刻了
我在這兒
要不要吃一塊巧克力蛋糕？
精靈，想辦法引開他們
讓我來試試
巨龜出來
再一記勾拳打他的頭
不！不！不！他已經攔腰給了他一拳了
現在他又再給了他一拳
不！不！這可惡的紅拳小子
小紅兄弟們
快來看這場精彩的比賽
他立刻衝了進去
不，他起來了！不，他又倒下去了
他已進入到巨龜裡面去了
休息一下，我們馬上回來
開心，開心，開心！
我花了好多年才找到我父親
我絕不能再失去他
你是來救我的？
我怎麼會不管你呢！
走，去拿你的寶貝
太神奇了！
天哪！
啊！
精靈好像興奮過度了
不，是因為消失島
巨龜要沉下去了
我們要爬高一點
快到了！
你知道嗎？阿拉丁
我們注定要一起做這件事
來吧
只怪我們發現的太晚了
要是早幾年的話
叫我跳過去，一點都不難
阿拉丁
有個得力助手也一樣啊
小心點
千萬別碰它的金手
接好啊
The Hand of Midas!
神奇的米達斯之手！
阿拉丁，該走了！
誰也別想離開這裡
把米達斯之手給我，卡辛
否則他死定了
曹陸，有本事來對付我
別管我，爸. 我一個人應付得了
你不再是一個人了
還有我呢
你要米達斯之手是嗎？
拿去!
哈！哈！
終於是我的了
而你的狗兒子也該死了
你們在瞪什麼瞪啊？
啊！
不！不！
快，兒子
我們時間不多了
加油啊，爸，你做得到的
好的
如果少了它，咱們會更快些
經過了這麼多年，你終於得到寶藏了
這玩意兒？
不
這玩意兒差點害我失去真正的人間至寶
就是你，兒子
你才是我真正的寶藏
我太糊塗了
這麼久才認清
就讓米達斯之手帶著它所有的法力到海裡去吧
純金
所有東西都變成金子了耶
怎麼回事？海水進來了
完了，救命啊...救命啊...
我沒看到他們在哪兒
有可能在任何地方
他們在那兒
快來啊，懶蟲飛毯
你現在信任魔毯了嗎？
那是當然的囉
精靈
我在這兒
我們回家吧
我們還有好多事沒做呢
好耶
大白天的，你又沒戴面具挺危險的
別怪我沒說
就算是通緝犯也沒道理不參加他兒子的婚禮啊
好了，小傢伙
你不跟我道別？
你錯了
我剛剛才跟他們道別了
那隻猴子又哭又鬧的不讓我走
連我都心軟了
你不留下來住在皇宮？
跟那對新婚夫婦？
我當然想多管閒事啊
只是我情願一個人自個過
我不確定我會去哪兒
不過我還是非常歡迎你與我同行
你人真好，卡辛
可惜還是沒我好
感謝天讓他們終於能在一起
祝福他們幸福甜蜜
既然有好結局
明天有大拍賣
我想我最好回家睡覺
是否你想像他乘著魔毯而飛
我會賣你個好價錢
希望不久將來能很快再相見
在下一個...
天方夜譚
我們舉起杯我歡迎你
你加入是我的榮幸
你必須是精英
必須身懷絕技
才能做我的兄弟
歡迎加入我兄弟
我們四十大盜做事講義氣
彼此心中沒有秘密
今後同舟共濟
有困難我幫你
歡迎加入我兄弟
誠實不再有意義
沒有人敢懷疑你
人活著就要開心
彼此互相關心
生命不會再孤寂
我愛死你們了
心裡想的全是壞主意
喜歡什麼就拿去
你如果愛偷東西
會活得很開心
歡迎加入我兄弟
讓我們同心又協力
最難改的是賊性
父子倆人一條心
讓你穿金戴銀
財寶滾滾而來
只要加入四十大盜的遊戲
今生咱們都是兄弟
最好盡心盡力
不然你就死定
這是一生約定
永遠不能失信
想保住你小命
就最好快適應
歡...迎加入
我
兄弟
再等一等
我們出不去了，朋友
我們真的出不去了
你們到底聽懂了沒有？
就這樣吧，遊戲玩完了
www.hanstyle.org
漢風論壇
ykyloveu Rip自xYx版硬字幕 shawn校對