m 115 64 l 115 35 l 171 0 l 177 0 l 133 46 l 143 52 l 179 0 l 184 0 l 159 63 l 229 107 l 229 182 l 145 96 l 135 122 l 207 227 l 137 227 l 115 172 l 115 93 l 126 76 l 115 64 l 104 76 l 115 93 l 115 172 l 93 227 l 23 227 l 95 122 l 84 96 l 0 182 l 0 107 l 70 63 l 45 0 l 50 0 l 87 52 l 97 46 l 52 0 l 59 0 l 115 35
m 20 0 l 209 0 b 218 0 229 11 229 20 l 229 209 b 229 218 218 228 209 228 l 20 228 b 11 228 0 218 0 209 l 0 20 b 0 11 11 0 20 0
m 71 60 b 71 0 161 0 161 60 b 161 120 71 120 71 60
字幕來源：看不見的城市@豆瓣電影字幕翻譯小組
后期：筆孞·Lee
本字幕非人人影視翻譯  人人影視只做壓制處理
一部非科幻  不怎么現實
并且也非嚴格的歷史電影
改編自布爾加科夫的劇本"伊萬·瓦西里耶維奇"
伊凡"雷"帝  回到未來
鮑里斯·弗羅多洛維奇沙皇萬歲
我們的父親萬歲  我們的沙皇
榮光
該死
嘿  怎么搞的  又沒電了
這忍無可忍嘛  迪墨菲耶夫又把保險絲燒了
迪墨菲耶夫同志啊  這啥時候才是個頭啊
我就要弄完了
你那些個讓咱整棟樓
都沒電使的實驗要啥時候才是個頭啊
您那邊兒請
伊萬·瓦西里耶維奇  你要是知道我正在研究的
是一個多么重要的實驗  你就不會那樣講了
帶電的實驗應該在你辦公室里做
在家里電力必須被和平的使用  住宅用途
我跟你說過多少次了
我在休假  所就在家工作咯
而且不管怎么說  我的實驗是安全的呀
作為大家的代表  我要求你停止
今兒你燒了保險  明兒你就會燒了這房子
傻逼
這是啥
你瞧見了  這就是成果  啪
我要提高電壓
危險  當然了  這很危險  可是  俗話說  不入虎穴
你唯一的愛沒那么容易找到
我們的星球在轉動  轉啊轉
每一次轉動這個星球都在飛行
在它之上你很難墜入愛河
冬日暴雪正肆虐
雷雨欲傾盆
天空斗轉星移  城市雨中喧
人們看不見彼此
他們只是擦肩而過
他們總是失去彼此
從未再度尋獲
但在某處  我的唯愛
我的勿忘
我的真愛
我追尋著它
但日復一日的轉動中
我們相遇格外艱難
冬日暴雪正肆虐
雷雨欲傾盆
天空斗轉星移
城市雨中喧
人們看不見彼此
他們只是擦肩而過
他們總是失去彼此
從未再度尋獲
我都能想象要發生什么事兒
我希望我們能避免一樁丑聞
這些個丑聞煩死人鳥
我離過三次婚嘍
是啊  沒錯  三次  澤約金不算
我從未像今兒這么焦慮過
嗯  我要干了
哦  舒立克
你的儀器會把你干掉的
我的儀器  金諾奇卡  會讓我出名的  還有你
真的
抱歉打擾你
不過我有壞消息要告訴你
我的手套今天被偷了
還有我愛上了另一個男人  你明白嗎  舒立克
是的  你的手套  你的手套怎么了
忘了手套的事兒吧  我愛上了另一個男人
啊  搞定了
只是  請你  不要反對  不要大吵大鬧
什么  你在問這個男人是誰嗎
你可能覺得是莫查諾夫斯基  不  你錯了
祖佩爾曼  還是錯
好了  不要再拐彎兒抹角了
他是  電影導演雅金
啊  啊  啊
那就奇怪了  這在我人生中還是第一次
這個男人被告知老婆要離開他  而他卻說  啊  啊
至少  這很不禮貌
你是指那個高個子的金發男人
難以置信  對他自己的老婆這么不感興趣
金發的是莫查諾夫斯基
你難道不記得嗎  莫查諾夫斯基
而雅金是  雅金才氣十足
什么  你問我我們要住哪兒
我們今天要去嘉吉拉[格魯吉亞小鎮]
尋找電影外景拍攝地
其后  他會被贈與一棟公寓
當然  如果他沒說慌的話
當然了  他在撒謊
哦  這一切都太荒唐了
你是因為嫉妒而辱罵這個男人
他不可能時時刻刻都在撒謊
在我那諸多不眠之夜  我一直在思考
而我得出了這樣的結論  我們不適合對方
你難道不明白  亞歷山大
我生活在電影的世界  藝術的世界
但你的冷靜令我震驚
你明白  舒立克  我甚至想吵一架
-不  不要那樣做  -你這么想
-我確定  -啊哈
再見了  舒立克
但是不要注銷我的房屋登記
誰知道會發生什么事情呢
亞歷山大·謝爾蓋耶維奇
請你  告訴金奈達·米哈諾維娜
羅扎利雅·弗蘭特瑟維納說
卡皮托麗娜·妮基弗洛維娜  給
安娜伊萬諾維納一件皮衣
金奈達·米哈諾維娜已經走了
-去哪兒了  -跟她的相好去了
你什么意思  跟她的相好  而你還那么冷靜
-你真是個怪人  -抱歉  我很忙
你真可謂怪人一個
我要是你老婆  我也會走人的
你要是我老婆  我就吊死得了
你這個混蛋
是牙科診所嗎  喂
延長  3-62
我可以跟安東·西帕克講話嗎
安東  你的電話
-誰打的  -哼  一個女的
嘴張著
講
安東·瑟梅庸諾維奇  你好  你今天幾時下班呢
我是個演員  不  你不認識我
但我渴望與你一見
所以說你工作到四點  我會再打電話  我很執著的
我期待著哦
好  我們繼續
A·S·西帕克
我順便過來是撞大運了啊
大伙兒啊  把你們的錢存銀行里吧
當然了  要是你有那個錢的話
你對我跟我老婆的關系操什么心吶
我們離不離婚不關你事兒
那是我們的私事
不  那是一個公眾問題
你們的離婚降低了我們的指數
-你想從我身上得到什么  -等到本季末再說吧
然后你們想離幾次就離幾次
你說話的時候啊  伊萬·瓦西里耶維奇
就像個瘋子似的
你啥意思
還有你那可疑的機器
我叫你提出一個申請
提吧  不然我們會提出抱怨的
等一下  等一下  我的機器沒什么可疑的
我不過發明了一臺時光機罷了
換句話說  我可以穿越時光回到過去
-回到過去  -對  回到過去
這些個實驗  亞歷山大
只能在有關部門的允許下完成
等等  伊萬·瓦西里耶維奇
這個機器可能會非常有用
讓我解釋一下
就是這樣
現在我們要測試一下這臺時光機
你正在目擊一個歷史性事件
首先  我們來試一下比較近的距離
瞧  我們要穿越時空咯
-你看見了嗎  -什么
-你瞧見了  -這是神馬
怎么回事兒
亞歷山大·謝爾蓋耶維奇  那面墻在哪兒
這是神馬  怎么搞滴  這兒有一堵墻
迪墨菲耶夫  你要在法庭上為此而負責
發明了這么個玩意兒
跟你的墻下地獄去吧
-半棟樓都消失了  -沒關系
你啥意思  沒關系
我見過一些技術上的奇跡  可沒什么跟這個一樣
-抱歉  你又是誰  -你在問我是誰嗎
我是安東·西帕克的一位朋友
你在他公寓里干嘛
我在干嘛
我在等我的朋友
他要是不在的話你又是怎么進他公寓的呢
哦  見鬼去吧  這都是些什么問題啊
沒關系  我剛剛穿越了時空  我成功了
告訴我  你能舉起像那樣的墻嗎
一堵墻
你的發明無可估量
-祝賀你  -謝謝
你盯著我干嘛  我臉上又沒畫  身上又沒長花
你穿著跟西帕克一樣的進口麂皮夾克啊
真的  一件夾克  麂皮夾克
西帕克是莫斯科唯一一個有麂皮夾克的人嗎
你叫什么名字
我是所有大大小小的模范劇院里的表演藝術家
我的名字太響亮了  都叫不出來啊
你想回到西帕克的房間嗎  我能為你打開這面墻
我最好是看看你的機器
-我喜歡它  -我很高興
你是我的第一名見證者
我還是第一次當見證者
你為什么要盯著
你都要用你的眼睛在我的身上磨出個洞了
你明白你剛剛都看到什么了嗎
當然  但是告訴我
你能像那樣掀開一個商店的墻嗎
我的天啊  多有用的發明呀
你帶個錄音機來西帕克家
忘了那墻的事兒吧
最重要的是通過墻我可以穿越時空
我能進入時間  我可以去兩  三百年前
你忽略了我關于錄音機的問題
你媽勒個逼
好一臺時光機呀  一項科學與技術上的重大突破
再你媽勒個逼
我等不及了  我們回到過去
看看古代的莫斯科吧
你說什么呀  迪墨菲耶夫
在看過帶的莫斯科之前  得拿到有關部門的許可呀
等一下
要是你又把純理論測試攪黃了
而且停止技術上的進步的話
-我打算  -冷靜  冷靜  我明白了
干吧
-我好緊張  -別縮手縮腳的  有我呢
去往天堂
去往高高在上的可敬天父之處  庫茲馬
庫茲馬
沙皇與全俄羅斯的大公
全俄羅斯的
深深地鞠躬
接著寫
瞧  那是伊凡雷帝
你扯淡吧
媽媽咪呀
惡魔  惡魔呀
惡魔呀
走開  滾開
我好苦哇  罪人  我好苦哇  受詛咒的兇手
妖魔
等一等  你要去哪兒  等一等
滾開  消失吧  妖魔
-你在叫誰  -警察
-把電話放下  -什么  你什么意思
-電話  把電話放下  -為什么  我不要
放下電話  我說了
-放松  放松  -我要粉碎你  戴大帽的家伙
那些惡魔在哪兒
抓住他們
等等  等等
他們把我困起來了  他們把我困起來了  那些惡魔
那是賦予生命的十字架才能做到的事
沙皇在哪呢
你不應該喝那么多
他們在哪兒
快  上
為什么他們在吼
他們不可能吼  他們都掛了
瞧瞧這些死人怎么能射箭呢
-打開  無賴  -他在稱呼誰
-你  -我
哦  我感覺好差  再說一次  你不是惡魔嗎
我已經跟你講過了  我不是惡魔
還敢騙我  你在欺騙沙皇
我乃沙皇  并非是依靠人類的意愿
而是上帝的旨意
很好  我明白你是沙皇
哎呀  哎呀  我是沙皇  伊萬·瓦西里耶維奇
送我回去吧  巫師
我不能  你瞧  因為有這根矛在
謝謝  晶體管燒毀了
所以要一直到我買了新的才能送你回去
-那就買啊  -鋪子都關了去午休了
哦  我可真衰啊
放松些  伊萬·瓦西里耶維奇
-你喝了伏特加嗎  -是的  茴香酒
很好
不幸的是  這兒并沒有茴香伏特加
我說  這兒可沒茴香伏特加  只有蘇聯紅牌伏特加
喝吧
-嘗嘗我杯子里的  -為什么
來啊  嘗嘗
你以為我會毒害你不成
我們再也不那么干了
而且在我們這個時代
你很快就會被罐裝食物毒死  而不是伏特加
別害怕  干了
-愿你健康  波雅爾[沙俄時代特權貴族]  -愿你健康
是你們家管事兒的釀的
姑且這么想吧  吃點什么呀
-誰造的這臺機器  你  -是的
我認識一個像你一樣的人  他造翅膀
-嗯  -你嗯什么啊
我把他放到了一個火藥桶上
它令他飛了起來  哈哈
你干嘛那么干
不  不  我不喝  我不喝
伊萬·瓦西里耶維奇  謝謝
你就不能對我有點兒尊重嗎
看在上帝的份兒上  伊萬·瓦西里耶維奇
-那就喝吧  -就一點兒  夠了  夠了
-好  祝你健康  -祝你健康
所以說  你住這兒
嗯  方寸之地啊
當然了  它可不像沙皇的寢宮
是啊  沒錯
不管怎么說  它也算是個單人間嘛
還有  你女人呢  在教堂
我女人今天跟她相好的私奔了
雅金  跑高加索去了
你扯淡吧  你派人去抓他們了沒
抓到他們的時候  首先是把雅金釘上  然后
為什么  他們彼此相愛
我祝他們幸福
你心腸還真是好啊
哦  天啊  怎么了
瑞典人把科姆帶過來的時候  我就坐在這兒吧
送我回去  波雅爾
去買晶體管
等一等
我很忙  遲些再打我電話
-我要跟你一塊兒走  -上街
不  伊萬·瓦西里耶維奇  在這兒等我
可是  快點兒  波雅爾
我趕時間呢  我還得救那倆
他們會發生什么事兒
-他們會被砍頭的  就這樣  -就這樣
跟他們下地獄吧
活捉那些惡魔
等等
找到了
沙皇的制服
穿上  你將成為沙皇
沒門兒
穿上  不然我就宰了你
跟我聊聊吧  我的吉他
我的七弦之友
我的心已半開
以及月夜吟唱
啊  曾有一度  而后再度
然后又有許多次  許多  許多次
是的  一次又一次  再許多次  許多次
田野里湛藍的矢車菊  長長的小道向前蔓延
我的心被悔恨與未解讀的星辰所撕扯
啊  曾有一度  而后再度
然后又有許多次  許多  許多次
是的  一次又一次  再許多次  許多次
-嗯  我看起來怎么樣  -不像他  你是個假貨
至少讓我把你的牙齒綁起來吧  你脖子疼
-另一位沙皇看起來更聰明點兒  -別管閑事
坐下  讓自己忙于國家大事吧
拿著這根手杖
-去吧  宣旨  -宣什么旨
沙皇陛下  重復  全俄羅斯的
不要復述"重復"  安靜
所以你就說"沙皇與大公"
我寫  逗號
我們的秘書死哪兒去了
怎么了  同志們
我問你呢  怎么了
那個膽敢闖進沙皇宮殿大門的家伙是誰啊
他們把它放這兒是給你打破的嗎
繼續吧  閣下"  正深深地鞠躬"  分號
我可等著我問題的答案呢
沙皇  沙皇在這兒  他在這兒
沙皇在這兒
坐
他還可能在別的那兒不成  沙皇在他的宮殿里
求求你  不要殺我  我們仁慈的陛下啊
惡魔抓住了你  我們追遍了整個宮殿
然后  突然  惡魔消失了
他們曾在這兒  我們不可否認  但他們自我毀滅了
請停止這愚蠢的恐慌  你是誰
我是賽奧凡尼斯  國外辦事處的職員
好  費迪亞  你可以呆在這兒
其他人  請離開沙皇的辦公室  換句話說  出去
跟他們吼
出去
求求你  陛下
別叩頭了  你做了一次  又做了兩次  足夠了
您怎么了  陛下
您病了嗎
別像個蠢貨一樣坐著  我不能完全一個人在這兒干
我牙疼
他得了骨膜炎  一種口腔潰瘍
-還有你停止糾纏沙皇  -是  長官
費迪亞  受夠你的鞠躬了
你打算整晚上都想那樣下垂著嗎
-見到您很榮幸  -不要生氣  波雅爾
可我不認識你  你是一位親王嗎
我  嗯  我可能是哦  有什么奇怪的呢
你怎么會碰巧在沙皇的宮殿里呢
你以前沒來過這兒
哦  陛下  他是誰
他是安東·西帕克的朋友
好一個傻逼呀
沙皇說我是米羅斯拉維斯基親王  你滿意了
-哦我的天啊  滾遠點兒  -怎么了  這是什么
-你已經被處死了  -那對我來說可是新聞哪
按照沙皇的命令
你三天前就在你自己的門上被絞死了
哦  謝謝啊  按照你的命令  我被絞死了
救救我  不然我們會把它搞糟的
你干嘛不說點兒什么  混蛋
哦  我現在想起來了  不是我被絞死了
他叫什么名字  他們絞死的那個
-搶劫犯萬卡  -你明白了  而我是喬治
"土匪"不過是我的綽號罷了  我沒說錯吧
我沒說錯吧
請
為什么他們在這里吼叫  費迪亞  去看看怎么回事
是  陛下
沙皇  沙皇
走  走  獲勝  獲勝
平民希望看到他們獲救的沙皇  他們很高興
哦  不  那不可能
我們沒時間干那個  我們遲些再慶祝吧
他們得馬上被送走  明白嗎
還是什么也不說  該死的家伙
費迪亞  我希望沒有戰事
當然  有啊  我的恩人
瑞士人在攻擊我們
克里米亞大汗在伊久姆大道上玩把戲
-不會吧  -是的
-你干嘛讓他們這樣做  -請原諒  殿下
起來  費約得
我不是責怪你  坐下
寫下沙皇的命令
我下令派軍
到伊久姆大道  并且擊敗克里米亞大汗
-句號  -句號
簽名  我們偉大的沙皇
我無權簽歷史文獻
不  我無權簽
代表沙皇
這兒  費迪亞
告訴他們不要很快回來
告訴他們在回來的路上攻占卡贊
不要去那里兩次
怎么會  卡贊是我們的啊
我們很久以前就攻下來了
-真的  -當然
你行事太倉促了  好  好  那就好
既然它已經被占下了  就隨它去吧
為什么要還回來呢
嗯  走
五分鐘內我不想看到他們的一點兒皮或是一根毛
上馬
開始唱歌
早春時節  在一株蔥蘢的冷杉旁
萬余莎正在向他的情人告別
披著一件寄來的襯衫  他對他的女孩說
"不要哭泣  瑪余西婭  不要哭泣  我的白鴿"
瑪余西婭一言未發  只是垂淚
她的悲傷
緊緊地攫住她的心臟
流淚啊  流淚啊  流淚啊  瑪余西婭的雙眼
所以親愛的
讓淚水就落在他的槍上
流淚啊  流淚啊  流淚啊  瑪余西婭的雙眼
所以親愛的
流成淚海
流啊流啊流啊  就流在他的槍上
冬天  極度地寒冷  再在冷杉樹下
瑪余西婭正接受她愛人的祝福
披著一件寄來的襯衫  他對他的女孩說
"我已來到你身旁  我回來了  我的白鴿"
瑪余西婭那樣幸福  她哭了
像一架索爾特里琴  她愉快的心如小鹿亂撞
流淚啊  流淚啊  流淚啊  瑪余西婭的雙眼
所以親愛的
讓淚水就落在他的槍上
流淚啊  流淚啊  流淚啊  瑪余西婭的雙眼
所以親愛的
流下那樣甜蜜的淚水
流啊  流啊
就流在他的槍上
流啊  流啊  流啊
瑪余西婭那樣幸福  她哭了
像一架索爾特里琴  她愉快的心如小鹿亂撞
嗯  我們讓一切繼續
為什么發明家不把他的時光機撥回去
在家里等著我的該是什么樣的丑事一樁啊
為什么
我沒告訴尤里尤安娜我去了哪兒
哦  是的  當然了
我們一點兒也不在乎  我們一點兒也不在乎
雖然貓頭鷹與豺狼讓我們成了真正的膽小鬼
亞歷山大·謝爾蓋耶維奇
很抱歉在你家庭危機的時候打擾你
伊萬·瓦西里耶維奇有路過嗎  他們在到處找他
我們一點兒也不在乎  我們堅信
盤存  停止營業
裝修  停止營業
好一個無賴
我本不該懷疑這個神圣的男人的
舒立克  你在家嗎
舒立克
那是什么
哦  我拿了那個混蛋的手提包  雅金的
片場
首先  這個歇斯底里的女人  在舞臺上大吵大鬧
然后她把我們的行李箱弄混了
這一切就發生在我們的計劃開始前一小時
卡普·薩維里耶維奇  我都不敢相信我有多么幸運
等等我  馬上就回來
喂  安余塔  你不會相信
我要跟雅金坐飛機去加戈里[格魯吉亞小鎮]
茲奈達  米克哈伊爾羅威娜  我認為你了解
你在片場鬧事之后我們之間就結束了
卡普·薩維里耶維奇  你是個混蛋
請把我的手提包還給我  這個是你的
-我希望我的東西全都在里面  -什么
哦  你這個混蛋  你這個蠢貨
我離開了我丈夫  那個提供膳宿  圣人般的男子
一個天才  一個發明家
為了這個混蛋
我的天啊  好出色的臺詞啊
你還沒聽到過真正的臺詞
我們離開前兩個小時
我發現他跟某個丑老太婆在一起
他抓著她的手
像個微不足道傻瓜
我們在排演一個場景
這是我的職業職責  職業信仰[法語]
夠了  我受夠了
我要離開你
為了布迪米爾科索伊導演和他
《波利斯·古杜諾夫》的上映
科索伊是個騙子
而你是個失敗者
為了他  我要演一個沙皇的皇后
科索伊還沒找到人來演伊凡雷帝里的這個角色
什么  沒有伊凡雷帝
-可我都跟他排練過了呀  -在哪兒
這兒  就在這間屋子里
那誰演波利斯沙皇  誰
什么波利斯沙皇
-波利斯卡  -那是什么
-波利斯卡要成為沙皇  -什么  你真的在排演
他  那個狡猾的狐貍
就是這樣報答我給他的好處的
他想做沙皇
并且將整個沙皇帝國掌握在他的手中
死亡  那才是他應得的
哦  我的上帝呀  多棒的演員啊  精彩  精彩
請吧  繼續呀
你為什么欺負這個貴族婦女  你這個低賤的家伙
太棒了  太奇妙了  他是個天才
聽著  你畫著妝我可認不出你  你誰啊
謝爾蓋  博達楚克  不是
哦  你是尤里  尼庫林  不  不  不是
哦  我的上帝
伊諾肯提  斯莫克圖諾維斯基
科沙
你為什么不告訴我
你這個流浪漢  你這個可惡的龍蝦
你瘋了嗎
這兒  吃我一棍  混球兒
哦  我的上帝
你這個混蛋  狗娘養的  該死的奸夫
他是真正的沙皇
救命  來人啊  叫警察
跪下  你這個臭蟲
我可抓住你了  雅金  奸夫  狗娘養的
祈禱吧  狗娘養的  這是你最后一次禱告了
-哦  你在排演  -是的  我們在排演
你是指什么呢  排演  叫警察
-你去哪兒  -我在這兒  我在這兒
你演得很好嘛
沙皇看起來非常逼真
他跟布恩長得沙一樣
我被搶劫了  茲奈達·米克哈伊爾羅威娜
我在等帶著警犬的警察
你屬于誰呢
抱歉  演員同志  你說"屬于"是什么意思
-你是誰的農奴  -抱歉  可我不明白你的意思
一個傻不拉唧的農奴
抱歉  但為什么你老叫我農奴呢
你在哪兒學到那個詞的
從他演的那個角色里啊
那個角色很卑賤  拜托  別用到我身上啊
哦  上帝啊  一些公寓樓
他們搶了你  他們罵了你
我們永遠也不會
獲得一個共同文明生活的房子的榮譽稱號
這是一樁暴行  一樁暴行
嗯  色迷迷的小龍蝦
請求這個貴族女子  看她是給你生還是死
-生  -生  生
發發慈悲吧  哦  偉大的沙皇
生
走你自己的路吧
聽我說  卡普  但  請不要激動
這個是真正的伊凡雷帝
你還記得我告訴過你時光機的事兒嗎
啊  舒立克確實在那個實驗上取得了成功
-不過他可能會要我命  -但也可能帶來好處
這太瘋狂了
你說"伊凡雷帝"是什么意思  他都死了好久了
-誰死了  -我不是說你
我是說另一個  已經死了的那個
-你欺騙了這個貴族女子  -是的  我欺騙了她
我是他  那個活著
你說你活著是什么意思  該死的狗  看看你自己
活著
-救救我  用斯拉夫語說點什么  -你的
你的  你的小天使
閣下  發發善心吧
你誤會我了
如果你一言未發  那我又怎么可能理解你
我不懂外語  陛下
-你愛這個貴族女郎嗎  -我為她瘋狂
看著她  看得見的美麗
她唇間的暗紅  眉中的新月
-你還想要什么  狗  -什么也不也要
那就娶了她  蠢貨  親王要放她走了
我請求你的幫助  茲奈達·米克哈伊爾羅威娜
喂  加利亞  你要大跌眼鏡了  我有大消息
雅金已經離開他的黃臉婆了
我們要去加格里
啊  你這個挨千刀的
我該聽到你干了那樣的事嗎
-我發誓  -不要打擾沙皇
-是  陛下  -我給你一件我的外套
-感謝他  感謝他  -汝  我衷心地感謝你
陛下
你不能像這樣呆在這兒
人們可能會以為我什么也不知道
哦  全能的主啊  我忘記我在哪兒了  哦主啊
我忘記了一切
你必須把衣服給換了  伊萬·瓦西里耶維奇
哦  惡魔的裝束  一個誘惑
我的腦子完全是一團糨糊了  外套  伊凡雷帝
不要那樣煩躁不安的
嗯  這是伊凡雷帝  那又怎樣  大買賣
你最好是去幫伊凡雷帝換衣服
好的  夫人
喂  瓦娃  你絕對不會相信
哦  上帝呀
他看起來好像我們的布恩莎
-呸  -你穿起來很好看
親愛的沙皇  我們必須走了
也許  我們該[這里用的是古語]
我們有一個計劃要實行
一路平安
我們可以感謝你做的一切嗎
你是個堅定的男人
喂  舒羅奇卡
你能想象嗎  雅金像個傻孩子似的為我傾倒
他求婚了  我們要去度蜜月  吻
走
哦  多美呀  真美
真美
抽煙時間
-瑞典大使  -怎么了  費迪亞
瑞典大使求見
帶大使進來
皺眉  皺眉啊
德  格洛斯  寇尼格
致我的瑞典國王
他的忠實仆人
你們的  沙皇與大公
伊萬·瓦西里耶維奇
-這個外國游客說的不錯嘛  -他說啥
我知道個鬼哦  費迪亞
-我們需要個口譯員  -我們有  他是德國人
他翻譯的時候就醉得像個地主似的
所以我們把他放開水里煮了
這可不是對待口譯員的方式啊
[德語]
回答點什么啊  看  這個人自己出去了
希特勒玩兒完[德語]
繼續  大使先生  我們完全贊同你
-科穆斯卡區  -對  當然了
當然
瞧  同志們  稍等我們一分鐘
我想知道他想要什么  概述
很簡單
他們想要科穆斯卡區  他們去打仗了
所以  他們說  把它給我們
什么  科穆斯卡區
是的  科穆斯卡區  是的  是的
想要你就拿走好了
哦  上帝呀  我以為是什么重要的地方呢
但是你不能那樣做  恩人
沙皇知道他在做什么
我們的國家不會因為它變窮的  拿去吧  拿去吧
發發慈悲吧  我們偉大的沙皇  準許我說一句
你在干嘛  狗娘養的
某個冒牌貨正在揮霍我們的領土
我們給你再多領土都不夠
所以我要說什么  我的國王
說你的國王  我衷心的祝福
科穆斯卡區呢
這些問題  我親愛的大使
是不由帽子的墜落決定的
我們的跟同志們商量一下  幾天后回來
是的  順便說一下  這兒有個我給你的紀念品
這里
ciao比德語Au revoir簡短
嗯  再見[德語]  再見  再見  簡言之  拜
每個人都可以走了
衛兵也可以走了
你爬什么呀  老家伙
大使胸前的勛章掉了
他不該心不在焉的嘛
一個人在房里時應該看好他自己的東西
你盯著我干嘛
-你認為是我拿了  -不  當然不是
你沒拿  是吧
也許它滑到座位下面去了
不
嗯  那就沒什么可做的了
真不幸呀
我又被令人心煩的懷疑給纏住了啊
西帕克的錄音機  大使的勛章
你意在何處
我問你  你這個沙皇身邊的蠢蛋  你在暗示什么
韃靼親王耶迪蓋求見沙皇
不  太多了
召見時間結束了  我們午休一下
沙皇想休息一下
-我肯定在做夢  -等一下
-誰為宴席付賬  -無論如何  不是我們
費迪亞  那個是什么
兔腰子
加大蒜的梭子魚頭  黑魚子醬
紅魚子醬
以及來自海外的
茄紫魚子醬
太美了
-啊  沙皇  我們喝一杯吧  -喝一杯
美哉
我整個房子地找他  而他卻在這兒
在其他某人的公寓
你干嗎不看著我的眼睛
伊萬·瓦西里耶維奇  我家被破門盜竊了
每一樣東西都是我不知疲倦地工作換來的
什么都沒了呀
哦  看看你  你都醉茫茫了
你看起來都不像你自己了  你究竟都穿了些什么啊
-進口錄音機  絨面夾克  -他醉了
一無所剩
他站不住了  你要去哪兒
哦  上帝啊  怎么了  現在就回家  酒鬼
讓我一個人待著  老女人  我正傷心著呢
老女人  你這個混蛋
我比你小五歲哪
回家  馬上
你是個巫婆
救命
伊萬·瓦西里耶維奇  冷靜
-巫婆  -老實說  是的
-你想要什么  -親愛的伊萬·瓦西里耶維奇
那是被盜物品的清單
兩臺錄音機  兩臺攝像機  兩個香煙盒  拜托
上交申訴書給沙皇是像這樣嗎
你什么意思  停止你的無賴行為
你和你那些醉鬼的把戲
我要把對你的投訴收集歸檔
我看你是永不停息嘛  狗腿子
喂  精神病院嗎
為慢性酒精中毒者突然停飲后出現的急性精神障礙患者意識
我丈夫產生了震顫性譫妄  他拿著一把刀攻擊別人
-停  把刀拿走  -刀
瞧瞧我們的積極分子  他是個武裝的土匪
-下賤的垃圾  -你自己才是垃圾
狗腿子
警察會決定誰是狗腿子的
是警察嗎
等等  他不是布恩莎
你什么意思  不是布恩莎
他是伊凡雷帝  真家伙
我很忙  遲些再打我電話
哦  我的天啊  怎么了
我向你泄露了一個巨大的秘密
我求你保證不會告訴任何人
當然  我向你保證
-謝謝  -別客氣
喂  警察
是西帕克  被破門盜竊的那個
不  不是搶劫的事兒  我們這兒有更奇怪的事兒
工程師迪墨菲耶夫的公寓里有一個活生生的沙皇
不  我不喝酒  帶著一把短劍  冷兵器
我以我的名譽向您起誓
我會等著的
我能想象他們想在在伊久姆大道上是怎樣戰斗的
費迪亞  你在這兒干嘛  在腰子邊兒上
來這兒  不要害羞
這兒  讓我們為友誼干杯
聽著  老家伙  他們接受你典當鋪里的珠寶嗎
-我們可以安排  -我們喝酒吧
女皇在這兒  陛下  她想見您
費迪亞  回腰子那兒吧
那是個壞著  你看起來不像沙皇
什么  嗚哇  嗚哇  你在跟誰說話  仆人
親愛的女皇  我好高興
很高興見到您  我的榮幸
你好  我是沙皇  很高興見到你
你好  我是沙皇
非常愉快  我是沙皇  很高興見到你
我是沙皇  非常愉快
請  到我們這桌
這邊請  請
我們以前不是見過嗎
-你說什么  大便  -嗚哇  嗚哇
嘿  服務生  點一份腰子給女皇
失陪片刻
抱歉  你的名字是
為什么  我是瑪法  瓦西里葉偉娜
太棒了  太迷人了
瑪法·瓦西里葉偉娜  多么迷人啊
來一杯豆蔻伏特加
-哦  不  -為什么  請吧  不要拒絕
祝你健康
啊  每個人都在說  沙皇  沙皇
你認為  瑪法  瓦西里葉偉娜  當沙皇容易嗎
不  正相反
每一個工人都有兩天的休息時間
而我們  沙皇們  卻沒有休息時間
我們的工作時間并不混亂
請吃吧  瑪格麗塔·瓦西里葉偉娜
所有東西都付過錢了
你知道  沙皇的工作是那樣的不健康
因此我們應該得到免費的牛奶
他們在健康雜志上些
緊張的細胞永遠也不會恢復
你工作啊工作啊  我們偉大的沙皇
就像蜜蜂一樣
瑪戈  只有你了解我
-再來一杯好配一個梭子魚頭  -哦  不  不
請告訴我  你在這兒有私人的房間嗎
-我看你喝得死醉了  -吁  吁  吁
你為什么不彈了  大師  演奏一曲
將至的不是蓋頂烏云
一片烏云
侵襲的不是交加雷雨
一場雷雨
是克里米亞的沙皇  一條惡狗
一條狗
你什么意思  一條狗
你怎敢唱這樣的關于沙皇的歌
沒有我  你就在這兒失去控制了
那是什么樣的保留劇目啊
你應該唱這戰亂的歌  當代的東西
就像  怎么唱來著  塔哩-瓦哩  滴哩-滴哩
我們不是滴哩-滴哩  我們不是塔哩-瓦哩
很酷啊  萬亞  我們能做一切
抱歉  再問一下你叫什么名字
我是瑪法  瓦西里葉偉娜
是的  當然  瑪法
哦  瑪芙莎  夜晚依舊年幼
給我們一條線  我們將把它拾起來
等等  安靜
突然
毫無來由地
愛情撞倒了
我的房門
就那樣  那就是你  我不能指望更多了
雪花飛揚  拂曉復拂曉
日日陰雨綿綿  平平凡凡
那么多年來  你為何離去
你去了何方
宛如夢中  門扉只是嘎吱作響
然而  突然  一切明了
天意弄人  命運無常
因此  我們在此相遇
我在海上停駐  乘火車旅行
我知道不會白費工夫
不  不會白費工夫  不會一無所獲
一切都已發生  皆已成現實  無人知曉  它如何發生
我該如何熬過這一切  那太不可思議了  哦
如果你等待著并將它帶入  不管這店里放的什么
你都可以拿到它  你夢求何物
且希求更多
大家都跳起來
宛如夢中  門扉只是嘎吱作響
然而  突然  一切明了
天意弄人  命運無常
因此  我們在此相遇
我在海上停駐  乘火車旅行
我知道不會白費工夫
不  不會白費工夫  不會一無所獲
軍中暴動了  他們說沙皇不是真的
我親愛的獨裁者  我們精疲力竭了
我要求宴會繼續
我們為什么精疲力盡了  為什么
這邊
來啊  親王  快  送我回去
一切都將在三分鐘后準備完畢
等一下  伊萬·瓦西里耶維奇
你最好換成你沙皇的衣服
靠
你抽煙嗎
你不抽  很好  我也不抽
那么告訴我  你是誰
-我是沙皇  -昵稱
-等等  你的名字  -我們是利烏力克王族
-姓  名  -伊萬·瓦西里耶維奇
伊萬
-出生年月  -公元1533年
-開玩笑吧  -很有意思
-等等  住所  -我的宮殿
什么宮殿  地址
我被指控什么罪行  貴族
你會在班房里見到你的貴族的
-是你闖入了西帕克的房子嗎  -西帕克  —對
我占領了卡贊  我占領了阿斯特拉罕
我占領了列維爾  但從未占領過西帕克
他在那兒  你被逮捕了  你活該  醉鬼
怎么了  大伙兒  你是誰
警官  我是這個醉鬼的老婆
你撒謊  你怎么可能是我老婆呢  老女人
瞧見了  他醉得昏頭昏腦了
連自己的老婆都不認識了
我得打電話給精神病院
哦  一切就是那樣啊
所以才有這么些個風言瘋語
他占領了卡贊  他占領了阿斯特拉罕
他稱自己是伊凡雷帝
那是譫妄性震顫  一個典型的病例
這位病人的真名是什么
-布恩莎·伊萬·瓦西里耶維奇  -你撒謊  巫婆
我恨他
注意了
準備好了
活捉那些冒牌貨
黑魚子醬
紅魚子醬
以及來自海外的  茄紫魚子醬
迪墨菲耶夫同志
亞歷山大·謝爾蓋耶維奇  救救我
伊萬·瓦西里耶維奇  快  再見
-你還好吧  -還好  你絕對不會相信
警察會相信  你會為你的反社會實驗付出代價的
陛下  稍等片刻
你為什么讓警察守在你門旁  科學家同志
你的朋友西帕克家今天糟了入室盜竊
真的
-我們又扣留了一個  -不  不是扣留
不是扣留  我正準備去主動坦白
我很高興把我自己交到親愛的警察手中
我將寄全部希望于它
-你是誰  -布恩莎·伊萬·瓦西里耶維奇
所以你堅持說你是伊萬·瓦西里耶維奇·布恩莎
你的身份證
-我忘家里了  -誰能證明你說的
啊  任何人  你可以問我老婆
余麗安娜  她會確認的
啊  啊  啊
你想主動承認什么
我承認那有違我的意愿
在米羅斯拉維斯基親王的強迫下
我暫時扮演沙皇
沙皇  你也是沙皇嘍
是啊  一個沙皇  伊萬·瓦西里耶維奇雷帝
你在撒謊  狗  我是沙皇
小流氓
我所擁有的一切都是靠不知疲倦地工作地來的
什么都沒了
三臺錄音機  三臺進口相機
三個自家做的香煙盒  一件絨面夾克  三件夾克
他們想獲得一個共同文明生活的公寓榮譽稱號
尤莉安娜·安德烈葉偉娜
再告訴我們一遍他是誰
我已經告訴過你了
我的丈夫  伊萬·瓦西里耶維奇·布恩莎
-他們會治好你的  酒鬼  -好  那這是誰
-冒牌貨  -你是你自己的冒牌貨  明白
所以  他是誰
我老公  伊萬·瓦西里耶維奇·布恩莎
他們也會治好你的
-結果你有兩個老公  -結果就是這樣
他們都是布恩莎
是的  兩個都是
你會被治好的
而我也會被治好的
你告訴我的都不切實際
你可是個很重要的目擊者啊
我要是你的話  我就放一篇專題論文在這個班房里
我可不是不趕時間啊
我可能隨時都會在這個班房子里玩兒完
是那樣  那是你嗎  我再不盼著什么了
尤莉·安娜安德烈葉偉娜  我對你是忠誠的呀
女皇想勾引我  但我并沒有屈服  我發誓
米羅斯拉維斯基幾乎就在我們手上了
喬治  米羅斯拉維斯基
-是  逮捕他  -對
等等
等等  抓住他  抓住米羅斯拉維斯基
我十分確定  我把你送回去了
快  親王  讓你的機器動起來
你這段時間跑哪兒去了
警察抓了我  誣陷我
他們在追我  親王  快  快  哦  上帝呀
跑啊  伊萬·瓦西里耶維奇
-快  伊萬·瓦西里耶維奇  -是  我來了
哦  主啊  原諒我的罪孽吧
惡魔
-再會  親王  -祝你好運  不要輕視我哦
-真受不了  -你又把電給弄停了
-他在奚落我們  -我們要投訴
哦  你已經打精神病院里出來啦
-停止你的無賴行為  -怎么了
那是不可原諒的
他就是戴著眼鏡裝深沉  你會因為那個被帶上法庭的
我們把他們送到學院里去了
而作為回報我們都要禿了
這是啥
這是不是只是個夢  還是說它是真的
伊凡雷帝  米羅斯拉維奇
哦  我忘了  吉娜已經離開我了
不  這全是扯淡
我剛剛被甩咯
如果這不是扯淡呢
偶滴個神啊  這兒搞什么啊
你又抽煙了
還有  當然  你沒吃午餐
-你還沒離開去加里  -你說加里是什么意思
你要帶著你的機器變瘋了
哦  你怎么把自己搞進這么個亂子里
吉娜  告訴我事實
-你去哪兒了  -排練去了
好
給我一個直接的答案  你愛上雅金了嗎
什么雅金  你怎么了
別跟我撒謊  他是你們的導演
我們沒有叫那個名字的導演
-真的  -我發誓
快
再見
謝謝你的關注