(捷克，布拉格)
M K不介意你兼差外快
她只希望你eIuC密
如果你@映鍪窍唬我
那你是搞eο罅耍德
要是M@N_定我有}
她派高A情T
身^主管
很清楚l升上碜龈唠A情T
n案@示你]⑦^人，要升得…
真可惜
我根本不熟
我知道你的放哪
算蛴斜臼掳
是啊
他怎N死的？
你的眼？
UK的
他你大受影，Π桑
@嘛
你不用心
一回生…
是啊
二回熟
片名：007系列之皇家
(詹姆斯德，_J升任007)
(醺蛇_，R)
我要怎N信任一素未\面的人
把X交o他？
你要求引]
我的M只能保@c
我相信烟叵壬
已告V^你
多年砦姨峁┝
S多自由Y士可靠的金融服
勒R弗先生，你信神幔
不信
我相信合理的投Y蟪
我不想有诊LU
同意
我能在全球任何角落提X？
是的
X到手了，放空天的股票
一百f股
你@是和市
@支股市鲆恢鹿J
只q不跌
照做就是了
(R_加斯加)
看硐裎要找的人，上有疤
不知炸客能不能I意外U？
(收到新息 ELLIPSIS)
他要走了
他要走了，他直接朝我走
e碰你的耳朵
什N？
把手放下
e，我要留他活口
(南步D大使^)
@只是I腺B血
H鄣④
]什N不吉利的
全押
我手上有ψ
而你有百分之十七c四的C率…
拿子
(英情To武b囚犯)
密a何r失效？
再^36小r，我想…
不、不
我也只有那N多rg了
o我的e客五分x_
不然就把他扔下海
他以樗是l？
我跟首相蟾媪
B他都明智的…
不^我的行
你看@一群自以槭
又不任的假道W
他只在乎媒w怎N
德怎N可能那N蠢？
我他x007
他s呱浯笫桂^
他了幔
他跑去哪e了？
以前，要是有情T干了蠢事
他就
天哪，我真想念冷r期
(息：ELLIPSIS(省略))
(已鞫逃：一t)
(手C地rg：巴哈R)
(海洋俱凡)
你真厚皮
抱歉
下次我先射爆z影C
先射死自己吧
你nM大使^
`犯了HPS中…
^Σ豢蛇`犯的t
槭颤N？好你⒘艘小D
我是想他，不是⒘怂
(情To武b囚犯)
你要有判嗔Φ
我有
我J樯僖炸客是件好事
]e，一炸客
我想查出恐怖Fw的源
你so我一炸客
@根本就於事oa
@人不是信徒，他只是⑹
感x你^度l育的食指扣下板C
我o法得知是l又楹l用他
有你是怎N知道我住哪e的？
跟我查出你名字一拥姆椒
我完全不知道M代表什N
再多f一字，我就要你送命
我就知道太早升你了
我明白00情T都很短命
所以你犯的e`也很短
德，愚g的人可能o法t解
不^自大和自X通常不大有PB
所以你要我既是修士又是⑹郑
任何混混都⑷
我要你除去你的自大
冷o的判r
我得知道我能信任你
既然我不能信任你，我要你x_
找地方躲起
想想你的未
因檫@些混蛋要你的上人^
而我乐乜]要把你交o他
有
e再J入我家了
再
(巴哈R，拿索市)
日安，g迎WR海洋俱凡
你要臀也窜，是要我等？
是的，抱歉，先生
(O影光碟
06年7月6日)
g迎WR海洋俱凡浚要入住幔
是的，不^事出}促，我]房
我有一g海景e墅
太好了
忙，我昨晚碛貌汀
把我的停在一v1964年的
ASTON  MARTIN旁
很M愧的是
我刮了它的T，…
狄米崔W先生
是啊
要是他]注意，就e提了
他不大能接受南息
要是我X得找他f清楚呢？
他在海┥嫌房子
x了
什N事？
他在巴哈R
你吵醒我…
就榱蟾嫠去哪渡假？
他登入我的安全W站
用的是你的名字和密a
他怎N知道的？
我正在O法查明
他在看l的Y料？
v士狄米崔W
那卑鄙的砘
F在在看他知名的同夥
(勒R弗)
勒R弗
先生，您需要什N幔
晚安，R姆酒加K打水
我能加入幔
下小盲注和大盲注
我下注了
@若是幸\之吻，就晚了尚r
你了
我了
^牌或下注
^牌
你了
五千
跟注五千
^牌
到你了
全押
不，等等
扇f
只收桌面Ia，抱歉
好吧，@在桌上，是我的
要幔
抱歉，狄米崔W先生
e!，o他一翻本的C
亮牌，晌
三l老K
三lA
三lA@
有泊票卡
xx
xx，先生
怪不得他心情@N毫
我的e
我送你回去？
那他庹ǖ
恐怕我]那No情
也S你只是欠缺
也S吧
到我那e喝一杯如何？
你那e？
近幔
很近
就喝一杯
晚安，先生，g迎回
g迎淼轿壹
我看不出磉@槭颤N是我的e
@是你的，我只湍愦人
英情缶衷O^你
我岩赡懿荒苄湃文
那就e信吧，我o所^
可是我在意我的名
有人意诌@恫钍
他只需要
和蟪
詹姆斯，你喜g已婚D女Π桑
那颖容^渭
你@些哪腥耸窃觞N回事？
你、我老公
我有^很多C能^的快伏c
很多好男人
槭颤N好男人不能像你？
那铀就牧
是啊
不^更有趣
你丈夫槭颤N成哪腥耍
我想是本|
他工作的本|？
恐怕那是i
我也怕你榱私咏他而跟我上床
你有多怕？
不足以我s步
能你一私人}幔
F在正是r候
ellipsis
δ阌幸饬x幔
我他幔
也S下次吧
H鄣模
好，我明白
明天，拜
他搭最後一班wC去~阿密
所以你有整晚上可以我
那拥脑
我需要
更多香
晚安，客房服
晚安，o我伯m爵特香
有~子u
Γ全都要
什N？
扇朔荩
不，一人份
(人w大展)
在@等著
53牌
(已饔息)
喂？
g迎WR~阿密HC
是的
我是德，我要找她
F在不能打_她，要留幔
著，你去找她
叫她打o~阿密C鼍方
有w炸要爆了，快去
你能稍候一下幔
好吧
德？你到底想致铮
我待再打o你
(~阿密C鼋袢帐缀)
天S570原型C
全球最大wCF身~阿密C
(泳o急⑺系y)
德？德？
他的目耸翘炫原型C
今天首航
我得炝
(天航空)
x_@e，快c
你的x嗟狡诹
抱歉，我不_定你p失多少
一|零一百二十f六千
有人走漏消息
因你而死的人越碓蕉嗔
她先被折磨^
你已⒘怂老公
她一定是唯一被拷的人
她知道任何暴露你的事幔
不知
你的名字或你的目的？
狄米崔W是中g人
他一向很知所M退
他只看Xk事
c勒R弗有多年往
他是恐怖份子的y行家
他退投Y，KSrS地提款
很好，你砹
阿巴尼人，西洋棋天才
W天才
也喜g透^玩牌C明@c
好你可以O控我了？
中情局在911之後分析股票市
lF有人大量u空航空股
股r912K跌，有人屏艘黄
今早天股l生一拥r
或者f原本一
原型C被炸
公司就lR破a
相反的，有人s因橄洛e注
了上|元
你J槭沁@勒R弗干的？
那f明他楹卧诿商雀缌_的
皇家鲈O下高~局
十名客，千f金
IaQ最低五百f
A家全拿，可能有一|五千f
很好，我知道他在哪e了
你要他死，是想警告一下？
我要他活著
勒R弗]有一|可以
所以他拿客人的X玩股票
他要是lFX]了很火大
我不能他A@鲑局
要是他了，他就走投o路
我o他庇o，交Q情
我你⒓淤局
取代某M的代表
S勒斯f你是局e牌技最好的
我真希望不是@N情r
我想你保持超然客^
但我想你不有那N}，Π
e心M的事
我知道你的位置
你不用b了
你早知道我不放手的，Π桑
我知道你就是你
(蒙特雀缌_)
我就是金主
真是W亮尤
政部同意Y助你⑴c局
Sz普
你爸真不取名字
x了
你老一定PS很好
我]看^@N多X如此迅速芸
或者@N雅的F身
我能你X在哪e幔
一千fR入你蒙特雀缌_的
等我_J投Y慎之後
再R五百f
我想你很清楚…
你了
政府等於Y助恐怖份子
有N好吃的？
你是f，一切靠C率？
我原本就心有C率}
除非你喽ǜ呤A
那就是要「荨沽耍
你f^@招了？
那你也知道打牌是跟κ执
不是跟自己打
而你很^察人？
]e
我也察X得到…
你中Т
我F在_定我的Xoθ肆
你不J檫@是好，Π桑
原碛杏啊？
我以槲拿那N多X
有装l人命碣\
你能猜到什N，德先生？
P於你幔
你的美貌是}
你心e人不J真看待你
美的女人都]大X
Γ不^眼前@位窝b自己
穿上稍嫌男性化的衣著
比她的女同事都要更eO
她的B度令人
很S刺的，她的男性主管…
⑺的不安`解樽源
也不接{Kx她
我通常只拿小孩硗
看你忽我δ愀改傅耐诳
我敢f你是孤
好吧
就你的衣著砜矗你上^牛津
也J槭侨司驮穿成那
不^你的B度@N不屑
我猜你不是富豪子弟
你W校的朋友也你吃足苦^
那意味著你是受Y助上W的
因此你的脾庖埠艽
由於你ξ业牡谝挥∠笫枪
我也J槟闶
你真的是啊
我喜g@套唬人的把
那也很吻合事
因榍缶壅倚睦硎д{的人
榱吮Ｗo女王和家
意奚e人
你知道
航空特痍退役
еp的笑容和昂F的表
诹κ浚
W米茄
真不e
由於才JR你
我不叫你冷血混蛋
然不
不^就你的幼涌
你J榕人是用完即G的玩具
而不是有意x的
所以m然你很迷人，德先生
我盯o我政府的X
而不是你的臀
你注意到了
也有想像力好
小羊肉好吃幔
焦了c
有c可惜
晚安，德先生
晚安，琳得小姐
豪A店，先生
xx
@是最後的
@然我很相
你常行李T告V你@N事幔
只有需要短旱睦寺PSr
我是`DS先生，I徒
而你是史黛芬妮布s斯小姐
我不是
你得相信我
我不相信
我交往一子了
所以才同住一房
我的家族是忠的天主教徒
所以榱祟面子，我要住
有砷gP房的套房
我真不喜g
有宗教阻踉谖之g
宗教和io的T
你不有}吧？
e心，你不是我的型
太明了？
紊
g迎WR豪A店，大名是？
詹姆斯德，用S的名字房
g迎，德先生
你吧，H鄣
你代表政部
xx，祝您住房愉快
我的，xx
真好笑
勒R弗消息`通
他知道我是l，也知道X哪
他Q定是要跟我玩玩
他不是不死活就是^度自信
不管怎佣纪嘎冻鏊的性
而他只得到他原本就知道的名字
F在他知道你的弱c了
他知道你p率u莽
搭下一班吧
@空g容{不下我和你的自大
@是留o你的
xx
我也勰悖M
我叫梅西斯，雷让肺魉
我是你的j人
他知道我在O他幔
勒R弗？我可不@N想
也S是因橹挥形以诒O他
恐怕要是你在@e惹上麻
b甲部K不碇г你
勒R弗昨天抵_
花了crg重新建立fPS
警察局LF在跟他很麻吉
就是他，留八字E的那
奈业淖蠹缈催^去
那N人生可不好^
可能短命
他不是很敏感的人
我想^要他，不^f真的
我的ra比不^勒R弗
我不想@Nf，不^…
最近似乎主宰了情缶
我人K不
她有S多都是很可鄣
我Q定o副局L
我VT局L的C比^便宜
@年^弄X合成照很
我想你A的C率高了，德
什N事？
o你的
你要我穿？
我要你看起砻榔G尤
那赢你走到我身後H我i背r
我的κ想著你的胸
而不是他的牌
你能槲夷屈N做幔
我M力
xx
我有一件Y服了
晚Y服有普通和雅煞N
@是後者
我要你看砭拖衲牌桌上的人
怎N…
@是做的
我初面r就目y你身材了
晚安
你一定是替代伯立斯先生的人
g迎，S先生
是德？我有c困惑
我不希望那樱Π桑
各位女士先生，g迎
局o限制，德州淇
五公用牌，每玩家牌
@位孟岱先生
代表瑞士巴y行…
保管金
各位，你都存了一千f金
M一步的五百f金要用R
@些X在我的ol之下
直到我和牌局A家…
入密a
然後全到痤~就R到
全球任何您指定的y行ぬ
德先生？
我照字母序
入密a
六或以上的字母
依牌Q定l牌序
馁Z拉多先生_始
神野先生下小盲注五千
服粝壬下大盲注一f
好好玩吧
四家牌
您下注
^牌
加注，五f
跟注
w牌
w牌，扇牌
加注，十f
你不是招uM鋈侨俗⒛幔
是幔吭我
祝你好\，H鄣
您了，德先生
抱歉，注是多少？十f？
跟注
你好
我想我不用告V你，你有多美
桌上有一半的人都在看你
香
加注，二十f
先生，注同等，亮牌
葫J，三9和一2
w牌
叫酒保^硪幌
一杯乾R丁尼，等等
三份琴酒加一份伏特加
再加半份苦艾酒，加冰Ku
再加一片去皮薄檬
是，先生
我也硪槐
我也是
朋友，也o我一杯
水果就免了
好了幔
F在有人要打牌幔
有人很急呢
恕我失陪一下
你L起碚娌诲e
我以槲不用窝b了
我省掉]用的那
再造一有用的
他在看幔
我演的角色很火大
因槟爿太快…
根本尾贿^午夜
怪的是，@好反出我的感受
@其不太糟
我要樗想名字
榱伺清他的T，的很值得
什N意思？
他唬人r遮掩自己抽搐的幼
唬人？他的牌最好
那是他拿到最後一牌r
他A的C率是二十三分之一
他很清楚
他加注r手上]牌
不可能A
拿到`器]？
有
x了
也S他真能出奇制
女士先生…
牌局已M行四小r
先休息，一小r後再^m牌局
我想我蟾孢@一晚…o聊的事
怎樱
你要槲易鍪颤N？
你把我弄糊T了
你f你等不及我回房g，走吧
有什N事有@N重要？
很抱歉
我的X呢？
晚安
我有包裹寄放
xx
你以槟茈S便就掉那N多X？
你的X很安全
打_
你明天就能拿到
所有的X
我想砍你一b手做土P
不^你需要它打牌
伸出你的手
伸出你的手，美人
不然我就要你的X袋
回你房g，在那等我
走翘
你的品味很差
你找新男友
去找梅西斯
就f我把企w藏@，要他理掉
快去，快
你Q了衣服，德先生
希望@小牌局]令你流太多汗
是有一c
但除非我_始哭出血
否t我不J槟怯惺颤N
各位若渫桩，牌局就此^m
我手上好像有血，洗都洗不掉
我看看
好多了
你冷？
你理企w有麻幔
]什N
身樗廊
K不代表就完全]用
我要勒R弗^m提心吊
他岩上麓卧l倒楣
我的美女呢？
她融化了你冰冷的心？
跟注
w牌
三人牌
三十f
加注三十f
跟注
三人牌
^牌
德先生？
加注五十f
你看，就是那反，他在唬人
老天，詹姆斯是Φ
您下注
加注，一百f
看碛腥酥道什N我不知道的事
w牌
扇牌
您下注
砂
再加注，砂偃f
您了
我全押
金~是一千四百五十f
看您了，德先生
德得全押，戳穿他唬人的伎z
跟注
晌唬亮牌
葫J，三K和一A
四bJ，勒R弗先生A
你一定以槲以诨Ｈ税桑德
F在休息一小r
下一段牌局，大盲注槎十f
我需要五百f重新加入牌局
我做不到
著，我犯了e
我]耐性，太自大，但我能A他
我很抱歉
抱歉？
何不f…
「抱歉，勒R弗A定了…
他^mY助恐怖份子⒙尽
你因自大而，就更不可能A
情r就是@
F在的你只更多
那N，你是笨蛋
你f什N？
你是氐椎谋康
看著我的眼睛
我能∵@人，你知道的
把你的手拿_
一杯伏特加R丁尼
要u或拌？
我看起硐在乎的幼幔
把小姐ч_
真怪的牌局，Π桑
抱歉，我自我介B，算自己人
菲利仕R特，中情局
你有c自信的
要是你冷oc，我想你A
是可能A，失陪
你不重回牌桌？
不了
著，我一直在，尾痪昧
你的A面比^大，我Y助你
我是f我要o你X^m
只有一件事
你若成功，他就是中情局的
那A的X呢？
我看硐裥枰X的幼幔
我增加盲注金~吧
有何不可？
下注
加注
w牌
下注
加注
加注，五十f
w牌
你A了
我退出@局
抱歉，你要下大盲注
下小盲注
是l？
德中毒了，他心跳即⑼Ｖ
保持冷o
否t你煞昼染死亡
照我f的去做
我洗耳恭
拿出袋子e的羝
知道是什N了]？
正在呙
片黏N胸口
心跳^速，是毛地S
我要o他什N解毒？
只要它的充
治心律不整的
不要按t色的o，先e按
他的心K要停了
他休克前的rg只虺湟淮坞
拿起{色p效注射器
脖子中g，注入o}
那能中和毛地S
你快休克了
得心K^m跳
F在按下t色按o
德，快按下按o
快按啊！
你]事吧？
我？
x了
不客
F在快去t院吧
我去的
等我A了牌局就去
你不是真的要回去吧？
我作粢]想^
下注，一百f
全押
各位，亮牌
ΓA和7
皇后大，A
很抱歉
上一手牌，害我差c]命
@次QIa，M入最後A段
不再接受玩家aM
大盲注F在是一百f
四家牌
您下注
德先生？
^牌
注~已有二千四百f
^牌、^牌
全部^牌
四家牌
^牌
全押，六百f
下注，六百f，全押
五百f，全押
注F在是六百f
加注
一千二百f，扇牌
四千零五十f，全押
加注，全押
我想我就跟你一σ翁舭
跟注
注~是一|一千五百f
各位，亮牌
同花，A、K、Q
葫J，三8、一A
更大的葫J
三A、一6
德先生？
黑桃5和黑桃7
同花
4到8
此副牌最大
德先生A
p你的
xx
恭喜
他是你的了
非常感激，兄弟
恭喜
我想c祝一下是合m的
你一小r前差c就]命了
戆桑我I死了
梅西斯f美方找上了勒R弗
他在天亮前把他ё
我想我要退取名榫Sz普
因榈酿Nе苦味？
因橐坏┖冗^，就只想喝它
@句~真不e
是很不e
可是你s在笑
]你笑那NF
那就算了吧
我知道那是什N
阿及利的矍榻Y
真的？我只X得它很漂亮
你K]有那N想
是有人送你的
他是很幸\的男人
你可以S意切喔星椋Σ唬
⑷瞬困_你幔
不然我怎N做好我的工作？
我不相信
你得有所x瘢你知道幔
就因槟阕鲞^某件事
K不代表你得^m做下去
楹尾宦窀娴娜丝是塾人？
你J槲也宦窀妫
我J槟阌毫
而我J槲矣肋h找不出答案
梅西斯找我
晚安
再度恭喜你
梅西斯
恐怕你朋友梅西斯其…
就是我朋友梅西斯
你的身材的真好
真可惜
你知道
我一直弄不懂那些折磨手法
那是最渭的手法
能引l一人o法忍受的疼痛
而然
不只是立即的痛苦，有J知
知道如果你不快c屈服
你的男子飧啪然o存
唯一的}是
你能及r屈服幔
我要那PX
琳得小姐o我ぬ
所以我只需要你o我密a
密a，f
我那下面
有cW
忙吧？
不！
右！是右！
右！
你是怪人，德先生
α
α恕α
F在全世界都知道
你死的r候在臀业牡暗白グW
我死？
因椴还茉樱我都不f密a
那意味著你的客人追⒛
把你活生生的剁成碎肉
如果你⒘宋
你就]虺了
你e的可xV了
就算我宰了你和你的女友
你的人是_p臂g迎我
因樗需要…我知道的一切
以便一Q全局
o我密a
我就她活命
淼眉暗脑，也S能留她全
你真的不打算告V我，是吧？
所以我想
我就j你吃下你那]用的蛋吧
我拿到X的
告V他我拿到X
X於我的M而言
]有信任重要
Sz普
不
e是他
e是梅西斯
我去找t生
e是他
你有V幔
什N？
他槭颤N你活命？
她人呢？
在睡
我你喝下@
真怪
⒘怂有人，s^你和她
好像有人想告V我什N
你有看到⑹幔
]有
真可惜
喝吧
你得什N？
任何ξ有椭的？
ξ有椭？
是δ阌椭？
你好吧？
我o法不叫醒你
每次叫醒你，你看我的幼
我有重生的感X
如果你才出生
你不穿著衣服吧？
你f的
你可以ξ易鋈魏问
我可以？
是啊，@e、那e，哪e都行
@是不是表示你_始喜g我了？
是啊，那是我的f法
只不^不久之前
我J槟ξ业母杏X是…
我在想一比焊烈的字眼
恐怕我是}s的女人
那真的挺令人害怕的
淼恼媸r候
孟岱先生，瑞士的情r好幔
抱歉，我o意催促
不^一|二千f是很大一PX
然是的
你]巧克力硭臀遥
恐怕是]有
你按下ぬ
接著是密a
你按就好
我要是知道就按
S、z、普
Dこ晒
抱歉打_你
再了
詹姆斯
我只要你知道就算在我中
只剩下你的微笑和你的手指
你是我所JR最棒的男人
那是因槟阒道
我的手指`活又能
我不知道
不^你很想知道
你不我M入你刃陌桑
你又穿回你的盔甲了
就是那
我]有盔甲了
你已卸下了我的盔甲
不我剩下什N
o我是非
我都是你的
M有好滋於疾想到我了
她忙著拷梅西斯
梅西斯？
得我f^勒R弗的T幼靼
梅西斯告V了勒R弗
他就是那于A我的
栽E的事也一
我真不敢相信
我也是
我以樗保o我
不^@下W到教了
每人都有T幼幔
是的
每人都有
除了你以外
我想那就是我凵夏愕脑因
你畚遥
鄣筋意o去工作h[世界
到我有人找到正I橹
不^我想那人一定是你
因槲也恢道什N叫正I
你是f真的？
你f^…
做我@N工作久了
也]剩多少`魂能救了
我要еH存的一切x_
那涌梢幔
(M：此o，即刻生效)
(詹姆斯德敬)
e[了，我得去y行
c了？
你想旅行一月需要多少X？
我有的是X
不，我要付一半旅行的X
你]戴那l了
是啊，r候到了
是忘某人的r候了？
是明白自己能忘s^去的r候
她已不是你老了
一月然厝
快c，我IX
你Iao品
半小r後在@e
你好，  M
我收到你的信了
我待再那件事
F在@e有位政部淼南壬
他想你是否把A淼腻X回存
真是的，我就知道他不忘
是啊，我跟他f不用心
你今天存吧？
我F在正要去y行
詹姆斯德找孟岱先生
孟岱先生，我IX出了}
X被D到您同伴…
所o的袅
看
在我交r，X就被I走了
在哪？
威尼斯分行
}R可大V
(取人半小r纫)
有}幔
我宰了她
我戆
Σ黄穑詹姆斯
她的前男友是法裔阿及利人
他本砗芟
他被勒R弗背後的M架
他勒索她，威{要⒘怂
除非她合作
我lF@事的
不^有r我太ＰΩ橙
s忘了注意我的朋友
你好幔
她留下了她的手C
她一定知道我z查它
她知道你就是你
至少@C明了梅西斯的清白
不
不Γ
我C明她有罪，不是他o罪
@是苫厥拢^m他
你不信任任何人，Π桑
不
那你已W到教了
M快s回恚我需要你
我的
要是你需要rg
我槭颤N需要rg？
任胀瓿桑那v人已死了
你]岩蛇^那晚你楹]死幔
@不是很明@幔
她拿XQ了你一命
我相信她希望他她活命
不^她一定知道她@是去赴死
@下永h不知道幕後主使是l了
索都嗔
(Sz普琳得)
(o詹姆斯：烟叵壬)
喂？
烟叵壬幔
我需要一
你是l？
我叫德
詹姆斯德
-=xx^看=-