這是博克島
算是世界上最隱秘的地方
雖不大起眼，但這堆潮濕岩石中…
可藏著不少驚喜
住這兒很棒，但不適合心臟無力者
大多數人閒暇時喜歡做木工或刺繡
我們博克島人則偏愛…
一種另類的小活動…
賽龍
抱歉，魚腳司，想要嗎？
鼻涕粗，那是我的
給你，寶貝
你今天真的很美
不蓋你
走吧，吐吐，這附近有股臭味
她還是討厭你
我們閃人吧，噴噴
贊啦
好耶
雙胞胎得九分
亞絲翠以三分落後
魚腳司和鼻涕粗墊底得零分
而小嗝嗝…
不見蹤影
長篇大論嚇跑他了嗎，史圖依克？
你做什麼，鼻涕粗？
他們快贏了
她是我的公主，她要什麼我都給她
暴芙那特？她不是曾經想活埋你過？
只埋了幾小時
龍曾經是這裏的小麻煩
但那是五年前的事了
現在他們全都心甘情願的住進來
我們有特製的棚捨
吃到飽的餵食站
全自動洗龍服務
和我發明的項級的防火設備
可以了，戈伯
沒問題，最後一輪
黑羊，快點，暴飛飛
還有機會獲勝
加油，吐吐  - 衝啊
快，肉九
快點，快點
這是你的重要時刻
一路順風
往上，往上
不  - 贊啦
幹得好，肉九
給你，親愛的，這個值十分
好耶，是黑羊
你們都在討好暴芙那特？
我贏定了
我們倆一起贏
不
沒人能阻止我
還有我，別忘了我們分不開，天才
別想搶走我的榮耀  - 嘿
上啊，亞絲翠
是我的榮耀  - 別再搞破壞了
沒羊就沒榮耀
到手
亞絲翠
好身手
這才是我未來的好媳婦
不好意思
暴飛飛
十三分，亞絲翠奪冠
對，博克島很完美
我的辛苦都值得
這也不賴，因為維京人騎上龍背…
世界從此變得更加遼闊
耶
如何，兄弟？
想再試一次新招嗎？
沒牙，沒事的
預備
耶
太好玩了
這下不怎麼好玩了
沒牙
糟糕
到底從哪冒出來的？
我們得加強你的獨立滑翔能力
固定式尾翼…
讓你剛才的救援表現很遜
又發現新天地，兄弟
怎麼，你想要我道歉嗎？
所以你才擺臭臉嗎，龍北鼻？
試試這招吧
感受到了嗎？
接收到我真誠的自責？
拜託
你不會想傷害一個獨腿人吧
好啦，你贏了
人類倒地，戰況慘烈
龍族和維京人，再度為敵
誓死浴血苦戰…
你知道這洗不掉的
該取什麼名字？
就叫「腋下癢」
你覺得呢，兄弟？
能在樹林中找到一些長鋸齒翼嗎？
或是石堆中有一兩隻潛行死神？
誰知道？或許能發現另一頭夜煞
那不是很棒嗎？
你怎麼說？繼續前進？
午安，女士
你到哪去了？
嗨
去贏得比賽，不然呢？
真正的問題應該是…
你到哪去了？
在躲我老爸
真糟，怎麼回事？
聽了包你開心
我一早起床，陽光普照
恐怖龍在屋項上唱歌
我悠閒下樓吃早餐…
想著今天真不錯，接著他就…
兒子，我們得聊聊
沒空，老爸，我要忙著鬼混一整天
好吧，首先，我聲音不是那樣
你模仿的人是誰？
還有你肩膀為何那樣抖動？
你學的樣子還真順眼
總之，他說…
你是博克人的驕傲，我真以你為榮
謝了，老爸
我也覺得自己很了不起
我什麼時候手會那樣亂擺？
剛剛就是
好吧，別再抖了
這件事很嚴肅
你長大了…
也是一位最好的繼任者
我決定…  - 讓你當族長
眾神啊，小嗝嗝，太棒了
你會弄壞彈簧線圈，這儀器很精密
對
就是這麼一回事
你怎麼回答？
我沒回答，趁他轉身我就跑了
這可是重責大任
這些地圖得等以後再畫
我也要幫你這大忙人溜沒牙，但…
那不適合我，亞絲翠
演說、決策和管理村莊，是他愛做的
你好像沒抓到重點
成為族長，多麼光榮
要是我就很興奮
我不像你
你瞭解自己
從不會彷徨
但我還在摸索
我知道我不像我老爸
而我也沒見過我媽
所以我到底算什麼？
你想尋找的並不在外頭，小嗝嗝
是在這兒
也許你只是還沒發覺
大概吧
不過…
外頭確實不大對勁
小嗝嗝
跟緊一點
這裏怎麼了？
放輕鬆，兄弟
小嗝嗝
發射
亞絲翠，小心
小嗝嗝
小心尾巴
把腿綁起來
我沒看錯吧？
住手
暴飛飛
你們在做什麼？
又來了？
嚇了我一褲子
那一隻是夜煞吧
我以為早就絕種了
總算輪到我們走運，夥計
跩爺的飛龍軍團裏…
肯定沒這貨色
飛龍軍團？
我們不想惹麻煩
所以就把我們的龍全部偷走…
還摧毀我們的堡壘
你在說什麼？
你認為是我們做的？
捕龍夠苦了，不需要你們龍騎士…
當濫好人放走他們
什麼濫好人？
還有其他的龍騎士？
你說除了昨晚你的小偷朋友嗎？
就算你有一頭會吐冰的龍當靠山…
我還是得捕足龍的數量
你要我怎麼向跩爺血手費斯交待？
跩爺洗手會濕？你的話有意義嗎？
他要我們明天送一船龍給他當軍隊
跩爺可沒耐心聽你的借口
這是他幫我烙的…
因為我上回兩手空空
他保證往後的下場我絕對猜不到
我們不認識什麼偷龍的人…
吐冰的龍…
或你的抓在老闆和他的飛龍軍團
只要把龍還我們，我們就走
這位素未謀面又不友善的老兄
原諒我的無禮
我是艾瑞特…
艾瑞特之子
項尖的捕龍獵人
畢竟…
不是誰都能捕到一頭夜煞
這一位叫沒牙，他說我們要走了
我聽得多了
動手，夥計
暴飛飛，快
走，快走
你無法保住那些龍
聽見沒？
跩爺會把他們全帶走
快，肉九
嗨，史圖依克  - 你好，天氣真棒
嗨，猛吐痰，表現不錯
抱歉，艾珂太太
有看到他嗎？
他現在大概飛到世界盡頭了
你真的要讓那孩子管理村莊？
你的退休計劃可以再延後
他行的，你等著瞧
出現了
博克島的驕傲
這小子終於決定回來上工
抱歉，我耽擱了
爸，能談談嗎？
急著告訴我什麼事？
不是你想的那個，不過是的
好傢伙，來，第一課
族長的第一要務就是族人，41號
能不能私下聊聊？  - 41…
是我，該我了
就讓我說…
抱歉，我等了一整天
好的，我要一組高的座椅…
附很多尖刺，還要加裝大型儲物箱
行，沒問題
爸，我要說的事比龍鞍還重要一點
第二課，每次為族人服務都是大事
抱歉，暴暴龍  - 爸，只要給我…
暴暴龍
你又讓火爐熄滅了
暴暴龍，你想被別人領養嗎？
都給你，去吧，開工
我必須跟你說我們發現的新地方
又發現了？  - 有新品種的龍？
我們沒待在那兒探索
那些傢伙並不是特別友善
夜煞和致命納得沒讓他們嗨翻天？
不是這樣的
不是平常那些見龍就嚇翻快閃的傢伙
那些傢伙是獵人
捕龍獵人
你該看看他們的堡壘
全被炸裂，卡在大冰椎上，很怪
我從沒見過那種事
最糟的是，對方以為是我們做的
你們總有一天會在外頭惹上大麻煩
不是人人都喜歡我們的生活方式
戈伯說得對，兒子
最好安守家園
況且，你的間要留給更重要的事
等不及要宣佈這個大消息
對方要組一隻飛龍軍團
著手進行這件事的人叫…
跩爺血手會濕，之類的
他想搶我的龍，我用臉擋他的血手
或我的龍
低能兒
美麗的低能兒
對
血手費斯？跩爺血手費斯？
對，等等
你認識他？
把龍全關起來
為什麼？
鎖上大門
防風門也要放下  - 怎麼回事？
快點
都聽見了，全面上鎖
所有人和龍都不能離開，等我號令
只因為要防範一位想興風作浪…
卻遠在天邊的傢伙？
因為跩爺血手費斯是個瘋子
沒有絲毫憐憫心
要是他有飛龍軍團，得求諸神保佑
把龍關進柵欄裏，快點
那就讓我們飛回去
跟那些獵人去找跩爺，向他講道理
不，我們要防禦這座島
維持和平是我們的責任
和平結束了，你要準備迎接戰爭
戰爭？
爸，要是跩爺來搶我們的龍…
我們不能在這裏束手就擒
不如去找他，讓他改變心意
不，有些人的心意不會改變
你需要擔心的是博克島
族長必須保護家園
檢查棚捨，鎖好每一道門
小嗝嗝，不要  - 我非去不可
這一邊
快點
小嗝嗝
快
眼睛睜亮點，夥計
趁著起風，能在天亮前追上跩爺
最好快點動手把龍裝滿船
沒時間慢慢挑
艾瑞特？  - 如果我們還想保住…
注意，目標在左後方
投網，夥計，拿下他們
你們這次逃不掉了
發射
裝填
裝填，來了
我還在擔心…
這趟會不會又一無所獲
別怕，今天算你走運，我們投降
這有一隻夜煞，一隻致命納得…
和拉塔村西境最棒的兩位龍騎士
這樣老大應該開心了吧？
請讓讓
你在做什麼？
沒牙，待在上面
龍不愛狹窄空間，所以就交給你們
他們不會惹麻煩
除非你們那樣做
木船加上大海，你們會游泳吧？
不大行
差點忘了，囚犯不能持有武器
這算什麼計劃？
那是捕龍獵人的必備品
一邊是塗抹猛烈兇魘口水的刀刃
另一邊能噴出醜陋雙頭龍的瓦斯
只需要一點點的火花…
就像這樣
只要龍把你當成一分子…
即使最兇暴的龍也能馴服
對吧，兄弟？
給我
你想玩什麼把戲？
沒把戲，只想見跩爺  - 為什麼？
因為我要他改變捕龍的決定
他確實很有說服力
只要讓龍認定你…
任何事他都願意為你做
你連我們的決定都改變不了
我可以改變你
馬上開始
可以嗎？
龍騎士
放我下來
鼻涕粗，你在做什麼？
看我救援的本事多高明
這網子幹什麼的？
嘿，小心，真是…
好險
天啊
我喜歡
抓我吧
不要開火
你們來這裏做什麼？
來救你回去
我不需要你們來救
夠了
你是不是上錯船了？
我是艾瑞特之子，艾瑞特
快叫他走開
還有誰要上？
跟我想的一樣
你，上龍背，我們回家
不
你這種毫無責任的…
我想保護我們的龍，阻止戰爭
這叫毫無責任？
因為他想要的就是戰爭
幾年前，一群族長齊聚一堂…
討論如何處理龍的問題
我們之中，有位來自異地的陌生人
滿身傷疤，披著一件龍皮披風
他沒有帶武器
說話慢條斯理，他說他…
跩爺血手費斯，是眾望所歸…
致力於解放龍群對人民的荼毒
他宣稱他一人就能控制龍群
他一人就能讓我們安全
只要我們選擇屈服
並追隨他
蠢蛋  - 真幽默
是啊，我們那時也笑了
接著他用披風裹住自己，大喊…
沒有我，看你們能怎麼辦
屋項突然冒出熊熊烈火
接著，穿著裝甲的龍現身
將大廳燒成焦土
只有我逃出生天
你無法跟殺人不用理由的傢伙講理
也許吧  - 小嗝嗝
我還是要試試
這是我的強項
如果我可以改變你
也就能改變他
走吧
走  - 不
帶其他人回博克島
今天夠多人違抗我的命令了
我喜歡
暴芙那特
好啦
別擔心，兄弟
我絕對不會讓你出事
我保證
拜託，爸
還來？
好的
別輕舉妄動
冷靜，冷靜
沒牙
你把我的龍丟在後頭
他自己飛不動，會淹死的
嘿
我們得回去救我的龍
你是誰？
偷龍的是你？
跩爺血手費斯？
你懂不懂我在說什麼？
沒牙，沒事了，沒事了
見到你真好，兄弟
真讓我擔心死了
小嗝嗝？
真的是你？
都過了這麼多年？
這怎麼可能？
我該認識你嗎？
不，你當時只是嬰兒
但母親絕不會忘記
來
倔脾氣，跟他母親一個樣
是啊，要是她也不會留下
他才二十歲
又是維京人，還有更糟的組合嗎？
我不禁想起你以前多頑固多愚蠢
其實到現在也沒有多大改變
他就是那樣，不會放棄的，戈伯
如果小嗝嗝早一步，先找到跩爺…
沒人傷得了小嗝嗝…
他身邊有一頭夜煞，那可是夜煞
快點，碎顱者
找到他們
慢著，等一等
這邊  - 回來
來
你不能說了那些話之後就跑掉
你是我媽媽？這算什麼…
你知道這話多荒謬嗎？
快來
我有疑問
這些年你去哪兒了？
你都在忙些什麼？
我聽說你早就死了
大家都說吃掉你的就是…
二十年來你都在這個地方？
你一直在救他們
難以置信
你不生氣？
什麼？不，我不知道
老實說我的腦袋還不大能消化
不是每天都能碰上…
母親變成瘋癲狂野的龍族保育女士
至少我不無聊，對吧？
我想這點倒是真的
你喜歡這裏嗎？
我不知道該說什麼
可以嗎？
他好漂亮
不可思議
他很可能是同類的最後一頭
你看，他跟你同年紀
哇  - 難怪你們處得這麼好
可伸縮的牙齒
你是怎麼…  - 我在樹林發現他
他當時被擊中，而且受傷了
這只尖牙龍的腿被跩爺鐵陷阱夾斷
這只傘頭龍的翅膀被刀網割傷
而這只可憐的博鬥龍…
讓樹枝陷阱打瞎…
然後就被丟下來獨自等死
這個呢？
也是跩爺和他的獵人下的手？
這…
其實真相是…
把他射下來的人是我
嘿，不過沒關係
他討回公道了
對吧，兄弟？
你本來能讓我毫髮無傷
但你就想一報還一報
所以，釘子腿
你爸爸怎麼看待你的夜煞朋友？
他一開始不是很適應
不過他後來變了
大家都變了
沒多久，大家就騎著自己的龍回家
真是這樣就好了  - 是真的
相信我，我也努力過…
但人性就是無法改變，小嗝嗝
有些人天生就不一樣
升起火把
博克島的法則是殺戮或被殺
但我仍相信和平的可能
住手，這麼做只會更糟
這想法非常不受歡迎
小嗝嗝
那天晚上，一條龍闖入我們家
看見搖籃中的你
我衝上去保護你
但我看見的事…
證明我的想法是對的
這頭野獸並不邪惡…
而是有智慧又溫柔的生物
他的靈魂…
映照出我的本性
娃卡，快跑
不要
別怕
不，史圖依克
娃卡
史圖依克
你和你爸那晚差點就死了…
都是因為我不肯屠龍
這是家族特色
離開家人令我心碎…
但我認為這樣你比較安全
你怎麼活下來？
跳跳雲並不想傷害我
他一定認為我屬於這裏
這個家是巨龍矛盾獸的
他是崇高的至尊龍
只有極少數仍然存活
每個巢穴都有女王…
但他可是天下龍群的王者
他吐出冰氣，建立我們的家園
這裏是所有龍群的避風港
等等，他是吐冰的龍？
就是他摧毀獵人的堡壘？
他要保護我們
我們都活在他的關心和命令之下
不過當然管不了幼龍
他們誰都叫不動
我和他們一起住了…
二十年，小嗝嗝
探索他們的秘密
他喜歡你  - 哇
你一定餓了吧
我是吃得下  - 好，餵食時間到了
這樣不對
他們早該帶小嗝嗝回來
我也覺得不對，艾瑞特之子艾瑞特
…是我的夢中情人，我的一切
寶貝，但我為你留了鬍子
我也是
跩爺會不會射下他們？
或是他們需要幫忙？
必須去找他們
什麼？但史圖依克說…
如果他們被抓了，說什麼都不重要
走吧
我們要回去嗎？
我們走投無路了，沒貨可賣…
一頭也交不出去
除非我們能快點捕到幾條龍…
當心美夢成真
艾瑞特之子艾瑞特
這算什麼？
綁架
跟我坐好嗎？好嗎？好嗎？
你要帶我們去找跩爺
幫龍騎士溜進跩爺營區？殺了我吧
這樣也行，暴飛飛，松爪
乖女孩
暴飛飛，撿回來
好啦
我帶你們去找跩爺
每次都管用
我們不是要吃東西嗎？
是啊
然後從龍之島…
我發現這座群島
畫好了
當我飛上天…
一點都不覺得冷，我只覺得…
自在
這就是當一隻龍的感覺，小嗝嗝
把自己當作龍還挺不賴的…
但你會飛嗎？
糟糕
天啊，差一點
我們這次差點成功了
太神奇了
你也飛得不錯
這些年來，你都追上我了
我卻沒陪著你
非常抱歉，小嗝嗝
我們能重來嗎？
你願意給我機會嗎？
我能教你過去二十年學到的本事
像是…
哇
這樣急轉彎就不是問題了
這你自己知道嗎？
每條龍都有他的秘密
我會全部傳授給你
我們來解開所有奧秘…
一同找出所有的龍族…
母子攜手合作
我們共有的天賦，牽繫著我們
這就是真正的你，兒子
真正的我們
我們要幫所有龍群改變這世界
讓它變成更好更安全的地方
對
我覺得非常棒
太好了
現在我們可以一起找跩爺談談
什麼？
不需要找跩爺談
但我們…  - 不
我們必須守護家園
來吧，我們該回去了
我帶你們來了，快叫他走開
絕不能搶走龍的玩具
你都不懂嗎？
我怎麼老遇到這種事？
下面怎麼了？
大直徑氣泡，超大肺活量…
棲息在冷水深處
可能是五級或是六級的龐然巨獸
肉九，怎麼回事？
跩爺
放開我
真高興見到你，好朋友
在生火取暖？
如你所見，我準時帶了新的龍過來
言出必踐
他醒了
快來幫忙
放開繩子
鉤牙  - 嘿
你在做什麼？
你現在屬於我
我還有附帶的禮物
他們的騎士也交給你
不用額外收費  - 什麼？
你在耍我嗎？
可惜你這麼帥
原來外頭還有一大群呢
多少？
跩爺沒有抓到他們
多少？  - 數以百計
整座島上都是
這點你不用擔心
我的人馬正在解決他們
我保證他們不會知道你的位置
他們會知道的，我們沒回去…
他們就會派龍出來找
你敢動我們，小嗝嗝就會痛扁…
小嗝嗝？  - 他不是問題
真的，相信我
他是史圖依克之子，將掌管博克島
也是有史以來最偉大的馴龍大師
馴龍大師？
我一人就能控制龍群
不  - 抱歉
除非你立刻放我們走…
不然他就騎著夜煞飛來這…
把你整船艦隊轟得片甲不留
你的人會哭得像小寶寶
風趣又美麗  - 說得好，寶貝
像小寶寶，老是愛哭鬧
很小的那種
起初是一位騎士，再來整座博克島
你還帶他們過來
跩爺
暫停一切準備工作
我們要一舉進攻龍騎士的巢穴
解決他們的至尊龍
然後拿下博克島
跩爺
把他處理掉
跩爺，拜託，我…
暴飛飛
不
兄弟，我們不能坐等跩爺攻擊這裏
必須先找到他
走吧
別緊張
嚇我一跳，你怎麼進來的？
跟我們走你就知道
我們？
安全
沒牙，過來
等等，爸，有一件事要告訴你
好，你邊走邊說
這件事不太適合邊走邊說
我聽夠了
這比較像驚天動地的消息
好，你再列入清單
不像我以前惹的麻煩，你會喜歡的
我保證
只要謹慎處理這件事
你該見一下這個人
天啊
爸
拜託把劍放下好嗎？
我知道你要說什麼，史圖依克
我怎能這麼做？
多年來離家在外
怎麼不回去找你？
找兒子？
你當時可能改變嗎，史圖依克？
還有博克島上的人？
我一再懇求你們不要動武…
找別的解決辦法，誰願意聽？
所以我才不結婚
這個加上另一個理由
我讓你獨自撫養小嗝嗝沒錯
我以為沒有我，他會更好
我現在知道我錯了，但…
別悶在心裏，史圖依克
快啊
大喊，尖叫，說出來
你就跟我失去你的那天一樣美
今天還能更糟嗎？
我猜猜
我們要跳進冰冷的海水裏淹死
挺新鮮的
麻煩你，女士優先
你就像一坨熱騰騰的龍…
趴下
警告其他人
解決他們，你這艾瑞特養的
接招
好，我又愛上你了
真慘，你還可以跳海
要不要救出你們的龍離開這裏？
檢查每個陷阱，一定都在裏面
肉九？
有人接近嗎？
不知道，你繼續忙就對了
繼續轉啊
謝謝你救了我一命
現在讓我回報你
媽，你一定認不出來
以前的兵工廠，改做龍鞍和翼吊帶
我們還幫龍補牙
你一定想不到有多大的改變
我們的兒子讓博克島變更好
我們生了個好兒子，娃卡
謝謝，爸
我廚藝有點生疏了
當時我也…
不是看上你的廚藝  - 也是啦
她做的丸子比戰斧更具殺傷力
我這兒還有幾顆在滾動呢
等你回去之後，帶著所有的龍…
跩爺就沒有半點機會
一切問題都迎刃而解
別急，兒子，時間還很多
好的
我愛這首歌
記得我們的歌嗎，娃卡？
我要橫越怒海
不畏風浪滅頂
笑看人生沉浮
與你共結連理
不論烈日灼身
或寒風刺骨，都…
都不能阻我前行
抱歉
若你肯把心許給我
愛…
愛我永無止期
我的最愛
我的唯一
你的話震懾我心
但我不需驚人之舉
只要你手將我抱緊
我會給你金指環
唱情詩給你聽  - 是嗎？
所有的傷我為你擋
只要你我別分離
金指環我不稀罕
你的詩我不在意，我只要握你的手
我只要陪著你
親親密密，深情相擁
跳舞做夢都一起
共度生命悲喜，將你的愛珍藏心底
我要橫越怒海
不畏風浪滅頂
笑看人生沉浮
與你共結連理
擱唱落去  - 戈伯
唱完了
我以為要死了才能再和你一起跳舞
不需要這麼激烈的手段
只要為了你…
做什麼都行
跟我回家好嗎，娃卡？
願意再當我老婆嗎？
我們能一家團圓，你願意嗎？
好啊
太好了，下廚交給我就好
幸好你沒聽我的話，兒子
我們才有機會重逢
沒牙？
怎麼回事？
糟糕
娃卡？
娃卡，沒關係
我們陪著你，現在該怎麼做？
把龍救出去
沒問題，來，兒子
不論如何，繼續攻擊山頭
要把至尊龍引出來
準備陷阱
嚇到了吧
耶
什麼？
你這傢伙真是驚喜不斷
我們走
龍騎士來咯
發射
好耶
把他們砍下來
艾瑞特之子艾瑞特
往上
左傾，艾瑞特，沒錯
小心
真行
射下來
小心頭
馴龍大師
歡迎搭乘，龍騎士
謝了，大概吧
你到哪去了？
我去找我的媽媽
她是你媽媽？
現在你知道我遺傳到誰的誇張了
是至尊龍，一決勝負
來吧，沒牙
看你的本事，兄弟
幹得好
我一直在等這一刻
不准帶走我們的龍
他們都該被至尊龍統治
幸好我帶了一位挑戰者
還有一隻？
這只是十級的，十級
不
快啊，解決至尊龍
謝謝
只要為了你…
做什麼都行
娃卡，你能阻止他們嗎？
我盡力
來吧，跳跳雲
你
你不是被燒死了？
憑那一點小火還殺不了我
史圖依克
不
我們贏了
接著，解決她
不
撐著
碎顱者，上
來啊，戈伯
馬上來，史圖依克
住手
這位就是偉大的馴龍大師？
大塊頭史圖依克的兒子？
他一定覺得很丟臉
這一切的傷亡，到底為了什麼？
為了讓你天下無敵？
還是統治世界？
龍是友善又神奇的生物…
能讓人們更親密
也能折散人類
看吧
我很清楚恐懼的滋味
見到故鄉被燒燬
家人被屠殺
當時我只是孩子
一無所有
我仍發誓絕不再怕龍
讓世界上的人獲得解放
那飛龍軍團呢？
我總得有龍，才能征服其他的龍
或是你想利用龍征服人類
控制那些追隨你的人
除掉那些不聽話的
聰明的孩子
這世界需要和平
我們有解決辦法，在博克島
讓我來教你
不
我來教你
怎麼…
小嗝嗝
快點，戈伯
好的，改變計劃
所有的龍都必須聽至尊龍號令
所以，只要控制至尊龍
就能控制所有的龍
沒牙
還好吧，兄弟？你怎麼了？
讓你瞧瞧真正的力量
超越一切的強大意志
在它面前…
你無能為力
他剛跟你說什麼？
沒牙，拜託
你到底怎麼了？
不行，拜託
你要做什麼？別鬧了
住手，冷靜一點
沒牙，不要
沒牙
不要  - 小嗝嗝
住手
兒子  - 爸
不
爸
史圖依克
不，你…
不
不，不，不
不，給我走開
走啊，走遠一點
走開
不是他的錯，你知道的
善良的龍
被惡人所控制
等等，別走
…鑄下大錯
快
召集眾人前往博克島
沒牙
不要
願女武神們歡迎你
指引你穿越奧丁的廣大戰場
順他們以愛與怒吟唱你的名字
由英靈神殿悠悠傳入人間
讓我們知道你已獲得應有的榮耀
坐上諸王寶座
獻給隕落的偉人
一位戰士，一名族長
一位父親
一位故友
對不起，爸
我無法成為你心目中的族長
而我也不是自以為的和平使者
我不知道…
你提早來到這個世界
身子非常單薄
既纖細，又虛弱
我當時真怕你撐不過去
但你爸爸…
他從不懷疑
他老是說你會變成最強壯的傢伙
他說得沒錯
你有族長的心和龍的靈魂
只有你能讓我們團結一致
這才是真正的你，兒子
我一直很害怕追隨我爸的腳步
因為我擔心做得不夠好
如何才能像他一樣偉大？
一樣勇敢？而且無私？
我大概只能試試
族長必須保護他的家園
我們要回去
怎麼回去？
龍全部被帶走了
並不是全部
我還不想死
這些龍要怎麼騎？
對，別鬧了
到時他們不會也被矛盾獸控制嗎？
他們是寶寶，誰的話都不聽
對，就像我們
這非常危險
有人可能會認為這行動不夠周詳
幸好我也不愛聽話
那你有何計劃？
把沒牙搶回來，好好教訓跩爺…
小心
還有那束西
真是乖孩子
別撞壞傢俱
你要去哪裏？
你們的族長已經死了
史圖依克？
現在沒人能保護你們
不
他把龍都帶走了
干擾至尊龍，讓他無法控制沒牙
怎麼做？
你們忘了我在這裏嗎？
沒有什麼龍是我應付不來的
除了這一隻  - 嫩咖
快看，是小嗝嗝
什麼？
別停下來
黑羊來咯
十分
糟糕
我沒事
你這小子還真難纏
沒牙？
嘿
是我，兄弟
是我
是我，我在這，兄弟
回來我身邊
他不再屬於你了
他只聽至尊龍的話
麻煩你，偉大的馴龍大師
試著帶走他
他這次不會再失手
不是你的錯，兄弟
是他們逼你的
你不想傷害他
也不想傷害我
你怎麼辦到的？
拜託，你是我朋友，兄弟
最好的朋友
幹得好
我在這
夠了
等我
快到了，兄弟
別發呆
得把他們倆分開
不能再被那傢伙控制
你相信我嗎，兄弟？
我們一定行的
你和我
一條心
沒錯
我們再挑戰一次
解決他
打倒他們
快點控制他
別聽他的，沒牙
阻止他們
來咯
又來了
沒牙，就是現在
來吧，兄弟
撐住
成功了
看好他，沒牙
都結束了
是嗎？
不好
不
小嗝嗝
他要挑戰至尊龍
為了保護你
不行
還擊，打啊
打啊
你是怎麼搞的？
你懂了嗎？
只要善待他們就會對你死心塌地
趁早收手吧
絕不
上啊
打啊
他們全受到這頭至尊龍的保護
你總是能給我驚喜，兄弟
謝謝
沒牙，你知道這洗不掉的
就知道你會回來
暴飛飛
給我抱抱，暴暴龍
誰是我的小公主？
不准再離開我，鉤牙
小公主就是你，好想你
吐吐
不是你
剛才那場馴龍對決真精彩
你一定能成為好獵人
碎顱者現在也需要有人照顧他
我？
我很榮幸
你父親一定會像我現在一樣感到驕傲
謝謝
幸好你在我身邊，媽
我會留在這兒
看吧？
我就說在這裏
還是這麼淘氣？你挺幽默的
給我過來
族長回來了
族長萬歲，族長萬歲，族長萬歲
這是博克島
雖然受了點打擊而且覆滿冰霜
但這裏是家
是我們的家
那些進犯者，既頑強又瘋狂
不過我們這方
比對手猶有過之
我們的人數不算多
但我們懷抱的夢想
大到任何人都不能抗衡我們
我們要為和平發聲
我們將一點一滴改變這世界
我們有對方沒有的本事
沒錯，他們有軍隊
而且還有船艦
不過我們有…
我們的龍