第一章，一個真正的壞蛋
來了
是福克納夫人嗎
是的，我是貝拉·福克納
貝拉，我是兒童社福院的波拉·霍爾
這是瑞奇·貝克
瑞奇·貝克，太好了
你終於來了
瑞奇，我是貝拉，你可以叫我貝拉
或者你願意的話，叫阿姨也行
雖然我不是你親阿姨
但是這樣更親近一點嘛
哇喔，你可真是個超大胖小子
你是不是把世界上所有的派
都吞肚子裡了啊
抱歉啦
他挺友善的
是啊，我們現在有點事情
需要好好談談，貝拉
你之前一定已經瞭解過這孩子的
背景情況和收養史了
很顯然，他是個真正的小壞蛋
燙手山芋一個
如果你看過他的檔案，你就會發現
這小傢伙可真是壞事做盡
叛逆，偷竊，亂吐痰，逃家
扔石頭，踹東西，毀壞公物
放火，塗鴉，整天鬼混
這還只是我們所知道的而已
但我們希望透過環境的改變
能讓他改邪歸正
現在他有家了，他會好起來的
我喜歡你的樂觀，非常好
瑞奇，這兒就是你的新家了
這小子可難纏了
已經沒有別的人家願意收留你了
知道嗎
瑞奇，你知道你的另一個選擇是什麼吧
- 所以這次你能乖乖合作嗎
- 當然可以，我們一定可以搞定的
讓開點，快點
我已經幹這行很久了
我們的口號是“不放棄任何一個孩子”
好吧，雖然不是官方口號
但這絕對是我的想法
另外，我們還要進行交接程序
我需要檢查一下你的財產狀況
確保你這裡的收養環境
能符合我們的高標準要求
看起來還不錯
你覺得呢，塔普警官
- 安迪
- 是啊，挺不錯的
好了，我們大約
每兩個月會來檢查一次
看看孩子的情況
那個“鱷魚先生”是誰啊
那是我丈夫赫克特
哇，他背了頭豬回來
我看到他有一支來福槍
小心別讓這孩子碰那玩意
天知道他拿了槍會幹出什麼事來
好了，他歸你了，不得退還哦
只是開個玩笑
你有我的電話號碼
如果有問題就打電話給我，好嗎
再見，瑞奇
好吧，反正是見怪不怪了
走吧，安迪
瑞奇，那是老赫
你願意的話，可以叫他叔叔
不行，免談
你想做點什麼呢，餓了嗎
瞧我問這傻問題了
看你這身材就知道了嘛
你有在農場幹活過嗎
還是你根本就是個繡花枕頭
老赫，想當初我們剛剛相遇的時候
你看起來也不怎麼樣啊
也只不過是個髒兮兮
一身酒臭味的流浪漢罷了
晚安
寶貝，你說什麼
唉…
天啊，老赫，你這渾蛋
怎麼了
小伙子，你還好嗎
別在意老赫說的那些
他就是個老混球罷了
好啦，我希望你喜歡你的房間，寶貝
他們說你喜歡讀書
所以我給你找了些書來
房間裡還有個印度檯燈
一個牛頭狗檯燈，幾個貓擺設
還有一把漂亮鋒利的小刀
你可以用來殺夜魔
孩子，我知道你曾經歷過很多苦難
你這一路走來，一定不容易
但是現在這兒就是你的家
不管怎樣，你能來這兒真好
我在你床上放了個熱水袋
我們明早見
好嗎
好嗎，瑞奇
好了
晚安，早上見
上帝啊，孩子
我們找到你，真是個奇蹟
你居然成功地逃了兩百公尺遠
我只是出來透透氣罷了
老赫在做早飯
有雞蛋，培根，香腸
還有烤煎餅
來吧，先把早飯吃了
然後你再逃也不遲
見鬼，我踩到屎了
快滾開，臭蟲
煎餅味道不錯
- 你的狗叫什麼名字
- 查格
你應該再養一隻，叫它吉格
貝拉要我告訴你
你應該給我找點事幹
你想要我幹點什麼嗎
有啊，離我遠點
沒問題
早安
早安，我還以為你逃跑了
我是跑了，但是有東西忘了帶
就又回來了
不錯啊，瑞奇，看到你這麼積極
真讓人高興
你熟悉這個森林嗎
這不是叢林，只是森林而已
大約有一百萬公頃呢，小子
只是“森林”而已嗎
我就是從那邊的深山裡來的
你經常回去嗎
很久沒有了，回去一趟不容易啊
很容易迷路
那上面有一個湖，名字叫馬庫特卡湖
湖面寬闊高遠，可以一直延伸至天際
弄濕天邊漂浮的雲彩
那裡是我們的靈魂升上天堂時的必經之地
我的生命終結之時，我也會去那裡
你們這裡真的有好多死了的東西呢
我那天還看見一隻死羊，都長蛆了
無數的蛆
在羊身上爬來爬去
像蠕動的白米一樣，真噁心
這是我為蛆做的詩
名字就叫“蛆”
這是負責我心理輔導的女士教我的
我有麻煩的時候，就作詩
有助於表達我的感受
- 就是一種詩…
- 我知道什麼是詩
- 我寫了好多…你還想聽聽嗎
- 想啊
沒問題
“金嶧，你這雜種”
“你這混蛋，我他媽的恨死你了”
“真希望你快點痛苦地死翹翹”
這首叫“金嶧，你這雜種”
夠了，我知道了，今天不說詩了
來，坐下，幫我一下
就像這樣
再把毛放到袋子裡
簡單吧
來吧，這個歸你
你是不是想幹點其他的工作啊
是的，還是幹點別的吧
我想像自己是個毛利戰士
而那邊那個瓶子就是英國兵
我正在保護我所有的老婆們
好吧，蒂·庫梯
（著名的毛利人游擊隊領袖）
把你的目標
對準你準星上面的這個小凹口
當你準備好以後，就深呼吸，然後…
我的媽啊
- 我們要獵什麼
- 獵什麼都行，運氣好的話，說不定能獵到鹿
那邊的坡上有群馬，我們能開槍打一匹嗎
你認為呢，你覺得我會同意嗎
好吧，那麼我騎一下總可以吧
沒人可以騎它們，它們太野了
再說我們為什麼要去騎它們啊
因為它們在那裡，就是讓我們騎的嘛
那就讓它們在那裡吃草
安安分分地當頭馬，不行嗎
好吧，我只不過是想聊天嘛
噓
有野豬，快點
什麼
我們的晚餐搞定了
想不想幫我把它的內臟挖出來啊
- 嘿嘿
- 萬歲
來吹蠟燭吧
好
赫克特，不如現在給瑞奇生日禮物吧
謝謝阿姨，謝謝叔叔
好好餵它，幫它洗澡，它是你的狗了
你要對它負責哦
這是我慶祝過的最好的生日了
也是我唯一慶祝過的生日
你要幫它取什麼名字
我還在考慮，我想取個兇悍點的名字
能表現出它的真實本性
比如瘋狗啦
狂派金剛啦，或者叫土霸
土霸是什麼
他是我…他是一個很酷的說唱歌手
他就像是我最好的朋友
你今晚打算逃跑嗎
還不確定
沒關係，我無所謂的啦
只要你保證在吃早餐前能回來就行了
好的
能和你在一起，我們真的很高興，小傢伙
很抱歉，沒能早點找到你
我也是
晚安，瑞奇
晚安，阿姨
你要去哪裡，土霸
過來
兄弟
噢
天啊，貝拉
老天啊
有時候，在生命裡
看起來似乎已經無路可走
你就好像是一隻綿羊
被困在了由狼群設計的迷宮中
但事實是，當你陷入這種困境的時候
面前總會有兩扇門可以讓你選擇
當你通過第一扇門的時候…
當然第一扇門嘛，是很容易通過的
在門的另一邊等著你的
是你可以想像到的各種美味的東西
芬達，玉米片，派羅瓦檸檬汽水
漢堡圈，無糖可樂
但你知道嗎，還有另外一扇門
不是漢堡圈的門，也不是芬達的門
是另外一扇更難通過的門
猜猜門裡邊有什麼東西
有人想要來猜一猜嗎
蔬菜嗎
不，不是蔬菜
不是
- 是耶穌嗎
- 我就知道你可能會想到耶穌
我一開始也以為是耶穌來著
在我…在我第一次通過那扇門的時候
不是耶穌，裡面是另外一扇門
那猜猜這另外一扇門裡面會是什麼
- 耶穌
- 耶穌，對，是耶穌
耶穌可真夠狡猾的，是吧
所以我們一起來向耶穌禱告吧
祈禱他能讓我們更容易地
透過那些門，去發現自我
以及那些不計其數的美味點心
謝謝你，塞琳娜，開始吧
第二章，另一扇門
這是晚餐，有點烤焦了
給你
把這封信
大聲讀出來
來自兒童社福院
赫克特·福克納先生
我是兒童社福院的波拉·霍爾
我很遺憾得知你最近喪偶的消息
然而，鑒於環境的改變
我們需要根據目前的狀況
重新考慮並審核你們收養瑞奇的計劃
6月1日之後
我們將會把他帶回社福院進行監護
直到我們作出能夠替代的安排
請放心，我一定會盡力
給瑞奇找到一個新家
因此下周，我們將接走瑞奇
謹致以誠摯的問候
來自兒童社福部的波拉·霍爾
該死，他們不可以這麼做
是的，他們可以
可是我現在在這裡生活，這裡就是我家
已經不再是了，至少他們看來不是
沒有一個女人持家，就不算家
要不然你重新娶個老婆，怎麼樣
我聽說網路上有很多女人
太快了嗎
那我們就堅持繼續在這裡生活
如果他們想把農場搶走
我們就跟他們槍戰，誓死捍衛到底
就像電影《疤面煞星》那樣
雖然我們沒有古柯鹼
瑞奇，沒用的
你必須要回去了
他們會給你找個新家的，好嗎
這是不可能的，免談
我會進森林裡住些日子
我需要…消失一段時間
消失，這聽起來更像是我要做的事
別這樣嘛，我們可是一夥的
老天啊，你在那裡面連五分鐘都待不了
貝拉阿姨說過，你得好好照顧我
你可以給我點私人空間嗎
我聽說他們會在社福院做實驗
水刑啊，折磨啊之類的事
有個男孩只是想多要點早餐麥片
臉上就被潑硫酸了
嘿，你不能把阿姨就這麼放到箱子裡
夠了，別說了
- 但是她想要去天堂的啊
- 她已經不在了，好嗎
這就是人生，前一天你還在這裡
下一天你就被裝在個該死的盒子裡了
孩子，你給我聽好
是貝拉想要你和我們一起生活，不是我
你覺得你可以留在這裡，但事實上不行
社福院的人這星期五就會過來
他們會把你帶走
所以就只能這樣了嗎
對，只能這樣了
只能這樣了
永別了，這個殘酷的世界
我在這個穀倉裡自焚了
不信你自己進去看
再見，瑞奇·貝克
天啊
快走，土霸，快走，土霸
第三章，再見，瑞奇·貝克
吃了五片，還剩十片，加油，瑞奇
堅持定量，省著點吃
我受夠了，土霸，我們回家吧
- 你迷路了嗎
- 沒有
是的，你迷路了
我告訴過你，你在這裡待不過五分鐘的
你已經完全繞暈了頭
老實說，你路癡的程度連我都驚訝
我走得很快的
而且我已經在這裡建立了我自己的世界
瑞奇小鎮，人口：瑞奇一名
是嗎，現在是你回到現實小鎮的時候了
免談，我就住在這裡了
才怪
給我聽好
跟在森林裡浪費時間找你這小混蛋相比
老子要做的重要事情可多了
- 所以趕快給我起來
- 我討厭你
正好，我也討厭你
- 你去死吧
- 你也去死吧
你不如現在就把我殺了吧
不要殺我
- 反正能回城市的話，我也挺高興的
- 很好
我等不及了，我討厭這裡
到處都是泥巴
城市生活就很酷
可以搞點新貨色，當個毒販
做個饒舌歌手
然後遇到飛車掃射，橫屍街頭什麼的
專心看好你前面的路
我都濕透了
我肚子餓了，我們在哪裡啊
閉嘴
我討厭森林
我鞋都濕啦
還不是因為你這沒用的小混蛋迷路了
給我記住
你連地圖都沒有嗎，地圖呢
不需要，我知道自己的位置
就算有，你也看不懂吧
我為什麼非要看懂地圖啊
跟你說了，我知道自己的位置
再說了，閱讀是愚笨的
只有文盲才會這樣說
怎麼啦
- 不會吧，你不識字嗎
- 說話小心點，小鬼
你就像那電影
被狼養大的森林王子，對吧
哈囉啊，老赫，不識字
這是什麼，是字哎，笨
你這小雜…
- 我的腳
- 沒事吧
不，我有事，都怪你，你這小雜種
來吧，我扶你一把
我不是真的認為你是雜種
不，你確實是這麼認為的
但沒關係啊，你也是雜種
不管怎麼樣，這樣說出來就好了
還動不了嗎
廢話，我的腿骨折了，很久才會好
好吧，倒楣鬼
我們能想點積極的事嗎
- 或許你可以試試寫首詩，抒發下情感
- 寫個什麼
迷失於森林
疼痛的腳踝，可憐的叔叔
也罷，已釋懷
老天，我們得趕快離開這地方
你要我去找人幫忙嗎
但是我活不到那時候，對吧
算了，我們別無選擇
只能在這兒露營一段時間了
但是我餓了
森林裡有足夠的食物，只要你會找
但是我不知道去哪裡找，赫克特
還有，我衛生紙也用完了
- 把你的給我用一下
- 什麼
我需要上大號
你需要上大號，大家都需要上大號
用樹葉
樹葉
我恨你
然後把大便埋了
把你埋了還差不多
這才不是那小鬼燒焦的屍體
你怎麼知道，波拉
你覺得這像人頭嗎，安迪
你在哪裡，瑞奇·貝克
我猜是那怪老頭把他宰了，然後埋掉
或者吃掉了
絕對是出事了，但到底是什麼事呢
夠了，安迪，把你的嘴閉上
你快煩死我了
好了，我們走
這事一定還沒完
找警察來，這可是緊急事件
喂，等一下，波拉，我就是警察啊
我是說真正的警察，安迪，帶槍的那種
第四章，跛腳露營
嘿，叔叔，想聽隨身聽嗎
不想
- 你要去哪兒
- 打獵
打你個頭啊
你等會就會謝謝我了
來，土霸
打到獵物了嗎
- 那是什麼玩意
- 沙拉
怎麼了，你行你上啊
我還從沒吃過呢
你從哪兒弄來的鼻涕蟲
這是鰻魚，好嗎，在小溪下游抓到的
我知道，但怎麼抓呀，拿什麼抓的
我也不知道，小技巧吧
小技巧，什麼技巧，你怎麼學到的
也不算什麼技巧吧，就是…
就這樣抓到了，這是…
這是一種方法
一種不需要想太多，也不需要說太多
就能捉摸出來的一種方法
你知道，大多數死於森林裡的人
被發現的時候，都是赤身裸體的
- 媽呀
- 他們太害怕了
覺得身上的衣服一種拖累
就把衣服扔了，然後就被凍死了
但生存的竅門是一種技巧
你要保持冷靜，尋找水源
順著它向高處走
直到能夠看清方位
如果之前我走失了
你會怎麼辦，會想念我嗎
你沒有走失，所以這很好
你想念貝拉阿姨嗎
你還沒走出來
發生難過的事情後
你要這麼做，你要走出來
就像我的朋友安柏死了之後
我花了很長時間才走出來
誰是安柏
我們都被同個家庭收養過一段時間
然後她去了一個新家
然後就惹上了很多麻煩
她說了新爸爸的事
然後有一天，她就死了
死了，怎麼死的
不知道，沒人告訴我
這個鼻涕蟲真的蠻好吃的
好了，是時候離開這兒了
太好了
好了，晚上我們就住這了
明天下午，我們就會回到農場了
第五章，出名
棒呆啦
棒呆啦，超棒，還有衛生紙
- 還有暖暖的火爐
- 外面待著，小子們
拜託，給我點信號
這樣我才能跟世界取得聯繫啊
過來看看這個
哦，叔叔，我們出名了
叔叔，我們出名了
"赫克特·福克納，65歲
理查·貝克，13歲"
"已經失蹤6周"
"福克納是高…"
"高加索人…亞洲人"
哇，他們真該去看看眼科了
你明明是白人嘛
"人們擔心在福克納的妻子死後"
"他的精神狀態變得不穩定"
"警方不排除綁架的可能性"
綁架哎
"護林人已經發出警告"
"若看到這倆人，務必向附近的警局報告"
叔叔，現在你基本上已經是個罪犯了哎
不過好處是，你出名了
他們認為我瘋了
還以為你是亞洲人
喂，聽聽，長角馬遷徙的時候
要跋涉上千英里
很遠嗎
嗯，很遠
跟我們一樣
走啊，努力抵達某處
尋找一個更溫暖的家
- 你們好啊
- 你們好
老天，你們得好好解釋一下
大家可都在找你們
嗯，我們知道
之前在山林裡，我弄傷了腳踝
我們準備回去了
好吧
等他們知道我們逮到你們
你們才能回去
我們可沒躲，這孩子自己迷路了
而我是來把他帶回去的
槍不錯啊，兄弟
這槍拿來幹嘛，打麻雀嗎
嗯…有時候吧
他傷害你了嗎，孩子
沒，只是有一次摔進了帶刺的森林裡
是他把你推下去的嗎
有可能啊，是他推你進去的嗎，小兄弟
別調戲他了
你給我閉嘴，老東西
我要是你的話，我就去一邊兒休息一下
明天你還有很長的路要走呢
首先，跟我說話的時候，你給我小心點
其次
你能帶走他，但是我要留下
免談，人們想知道答案
對，答案
聽著，我們迷路了，我受了傷
小鬼根本沒事，就當我們渡了個假
也不算是渡假，因為他逼我做事
什麼事情
就那事吧，他腿不便
所以就逼我幫他做
一開始挺難的
因為我的手太嫩了，但慢慢我就習慣了
我也不願意的
可是不這麼做，我又小命不保
也不是一直都很難
有時候我也會自己做一下
儘管他幾乎從不和我一起做
我問他想不想和我一起做，但…
他都會叫我自己一邊快活去
太噁心了，噁心死了
等等，他不是那個意思
你這該死的變態
- 你叫我什麼
- 你聽到他說的了
沒錯，你聽到了，你這老變態
喂，他不是變態，你這笨蛋
- 閉嘴，瑞奇
- 對，閉嘴，瑞奇
只有我能叫他閉嘴
閃開，你這戀童的豬頭
你要去蹲監獄了，你這變態
你剛說什麼
再說一遍試試
去蹲監獄
你這變態
滾開，你這雜種
我要玩真的了
都給我退後，放開我叔叔
沒關係，孩子，你可以把槍放下
他不會再傷害你了
我說放開我叔叔
瑞奇，把槍給我
趴下
瑞奇，把他們的槍拿走，槍栓都卸掉
我們要上路了
沒錯，要玩真的了
等一下
你死定了，老頭子
對，你完蛋了，老變態
你已經被盯上了，老兄，你跑不掉的
起來
老實說
剛才那是我幹過的最黑社會的事了
你這笨蛋
剛才在那你都說了些什麼鬼話啊
你知道你的話給人什麼感覺嗎
不知道
哎喲，我操
他們一定會讓我蹲監牢的
一群混蛋
是啊，一群混蛋
聽到那傢伙怎麼叫我了吧，變態
我們需要更多的槍
- 我的天，我該怎麼辦
- 手榴彈
想一想，動動腦子
也許再來個火箭筒
他們會來抓我們的
- 沒錯，警察
- 真棒啊
不，這一點都不棒
瑞奇，這不是在鬧著玩
我知道，但沒人受傷
所以你不是危險分子
是啊，但他們覺得是
- 我蹲過監牢
- 很好，這很黑社會，你犯了什麼罪
過失殺人
超級黑社會啊
你需要個淚珠紋身
那時候我還年輕，酒後鬧事
我付出了代價
但他們還是會狗眼看人低
我可以告訴他們，你只是出來找我而已
你和他們說什麼都沒用
他們不會信你的
他們會覺得是我逼你那麼說的
我不想再蹲監獄了，我寧願住在山上
這地方不適合小孩子
你必須得回去，瑞奇
- 回哪兒
- 回社福中心的人那裡去
- 不要
- 他們會照顧你的
不，他們才不會
他們會給你找個新家，沒關係
不，你都不好好聽我說
大家都是一個樣
不會有什麼新家的，只有少管所
少管所是什麼鬼地方
少年犯管教所
他們完全不關心像我這樣的孩子
他們只是不停地踢皮球
直到我們自行毀滅，就像安柏一樣
天啊，那真夠討厭的
好吧，好吧
我們在數百萬公頃的森林裡，還挺大的
夠我們在裡面躲上一陣子了
我沒意見
但就快到冬天了
會很難熬，沒有小屋，沒有帳篷
真正的森林生活
- 你能應付嗎
- 我能應付得來
好，如果你給我惹麻煩，我就把你丟下
沒問題，叔叔
我還是不喜歡你叫我叔叔
好吧，老赫，我們下一步怎麼做
我們跑路
等等，等等
不
不對，我們用不著跑
是啊，我們趕快走就好
對，走吧
好，太好了
第六章，接近天空
相當"裝罐"，是吧
我覺得沒有那個單字
裝罐，當然有了
不，那不正確
你怎麼知道不正確
應該是"壯觀"
聽上去沒什麼區別啊
裝罐聽上去更好點
你覺得這地方應該叫什麼
你覺得這裡會不會
就是傳說中外套會被天空弄濕的地方
我不知道，那他媽是什麼鬼
貝拉阿姨說她是從這兒來的
從這個幾乎連接天際的特殊湖泊
小鬼，貝拉不知道她自己從哪兒來的
不，她說了
不，那都是她亂編的
聽著，貝拉沒有任何家人，就像你我一樣
所以她才想要照顧你，還有同情我
她想解救我們這些
被所有人拒之門外的可憐蟲
就像搜救犬一樣
這就是她的為人，有顆金子般的心
沒錯，這很裝罐
趕快搭帳篷吧，好嗎
太陽快要下山了
事件新進展
更多關於這次大規模全國搜捕的消息
沒錯，我們邀請了
來自兒童社福部的波拉·霍爾
波拉，歡迎你
- 早安
- 和我們談談這個男孩
他是個怎樣的孩子
聽好
我們談論的這小男孩是個擅長偷竊
隨地吐痰，亂踢亂砸，破壞公物
偷東西，燒東西
胡亂塗鴉的人
即便如此，波拉
他還只是個孩子
是吧，他孤身一人在森林裡
他一定很害怕
害什麼怕，不，他不怕
他不是個膽小的孩子
他是個搗亂的扳手
而我是那個負責抓住扳手
- 並把它放回工具箱的修理工
- 好吧
把他放到屬於他的地方
不放棄任何一個孩子，不放棄任何一個孩子
不放棄任何一個孩子
他知道這話是什麼意思
好吧
找到了嗎
我們在綠色區域的某處
這裡曾經有人居住，我們還不算迷路
說不定他們也迷路了
然後就放棄了，我們大概也會死在這裡
知道了就閉嘴吧
只要那隻笨鳥閉嘴，我也會閉嘴的
閉嘴，死鳥
看著
沒見過這麼遜的鳥
好好看著
是隻垂耳鴉
我覺得那鳥是垂耳鴉
這種鳥應該絕種了才對
那很稀罕啊
小鬼，一定有很多人
想要看到這種稀有動物
發現它們的人一定會…出名
對，說不定還能賺點錢
友情提示，我們還需要拍照存證呢
但我們沒有照相機
你上次洗澡是什麼時候
大概一個月前
你顯然洗得不夠勤快啊，是吧
好了，小鬼，我們走吧
- 你那裡有什麼發現
- 幾本書
幾本書，去你媽的書
找點吃的和暖和的東西
好吧，別那麼猴急
天啊，是護林員
他死了
老天
兄弟，你還好嗎，你怎麼了
瑞奇，我們得做點什麼
你不會是要殺人分屍吧
我可受不了這麼血腥的場面
不是，你這小屁孩，我們必須幫他
外面有條通向河流的小路
有幾戶人家住在林子裡
大概要走上兩個小時
我們可以在天黑前走到那裡
好吧，但總要有人留下來照顧這個人啊
那你慢慢照顧吧
別到處亂逛，跟著路徑走
如果實在沒轍了
- 就吃了你的狗
- 什麼
你不會有事的，小鬼
趕快回來就行了，知道嗎
好吧
你在那裡幹什麼呢，傻孩子
卡靈頓那兒的木屋裡有人病倒了
他沒法走路，也沒法呼吸
你能不能叫直升飛機來
好吧，沒問題
對，請盡快派架直升飛機過來，完畢
我看起來像是帶了對講機嗎
他生什麼病了
我不知道，也許快要死了
好吧，過來
我們去打電話叫警察過來
上來吧，小子
第七章，一個正常生活
布魯斯，我已經告訴你了
在卡靈頓那個木屋裡
他大概已經死了
想要點冰淇淋嗎
我怎麼知道，有點責任心
飛過去看一眼
我已經告訴你了，你老是不聽
是的，我可以，嗯…
想吃香腸嗎
對，快去，我會跟他說的，再見
明天一早，他們就會過去
那我得趕快走了
我要先走一步去警告我叔叔
放輕鬆，小弟，我知道你是誰
我在報紙上看到過你的照片
只是你本人要瘦一點
你父母在哪裡
死了
不是，開玩笑，我爸爸
他正跟我叔叔在看球賽，而我媽媽
她在旅館那邊工作
你想抽煙嗎
不，我亂說的，我不抽煙
我就是話多而已
對，他們說我的話太多了
你不怎麼說話，是吧
我這人一開口就停不下來
只要你願意聽我說
如果你不願意的話
那就直接告訴我，你不想聽我說話
就好像有一次我在學校
一直說個不停
然後老師走進來
我沒聽她說話，因為她是我阿姨…
但我就是說個不停…
小傢伙，那些所謂的戰士
真是毫無用處，媽的
我爸爸
他們煩死我了
喂
你是那個人，你是那小孩
哦，瑞奇·貝克光臨寒舍
你想不想吃點什麼
比如香腸，我們有的是香腸
我不想問你這個，瑞奇
但如果不問的話，我會後悔
嗯
能跟你一起自拍嗎
可以嗎，可以吧
我的天哪
別人知道了一定會鬧翻天的
笑一個
哭哭臉
拍張我們的自拍
如果我來拍就不叫自拍了，你這笨蛋
你就乖乖拍吧，假裝我是他的頭部
我抓住了瑞奇·貝克
對，你也抓住了我，你抓住了我
我好可憐
好極了，高興點，謝謝你
見到你真好，瑞奇
你們繼續森林大冒險吧
努力奮鬥，保持野蠻本色
我們需要你這樣的野蠻人
- 得了，閉嘴
- 不，你閉嘴
- 行了，給我出去
- 我在向這位小弟傳授人生經驗
我覺得你外表是男孩，但內心是個男人
我愛你，瑞奇
你為什麼要逃走，就不能過正常生活嗎
不知道，也許吧
你們可以過來住
他們永遠不會找到你們的，沒人會來這裡
我要先問問叔叔
他們說他很危險，你們處得來嗎
我們就像最好的朋友，我們相處得很好
他可以說是全國最棒的森林獵人之一
然後他把他的本領都教給了我
所以現在我們倆是
全國最厲害的森林獵人
對，我們是死黨
那你爸媽在哪裡
我不知道我爸是誰
我很小的時候，我媽就把我拋棄了
那你知道她在哪嗎，有沒有見過她
知不知道她是什麼樣的人
挺漂亮的
她生下你的時候，一定只有十幾歲
你有沒有試著去找她
算了，你沒必要去，應該是她來找你
如果你真見到她了，你覺得你會說什麼
不知道，我沒想過這個
你想聽聽我寫的一首歌嗎
好的，開始囉，這是我原創的
好吧，我說謊了，這不是我寫的
- 早啊，要香腸嗎
- 喔，不
對了，你睡了一晚
不
你得好好練練下馬的姿勢
你從這裡過得去嗎
可以
好吧，瑞奇小弟，後會有期
後會有期
叔叔
土霸，快來
不
有忍者
還有可怕的狼
是兒童社福部的人
他們逃到哪裡去了，你一定有情報
他一定知道
波拉，他就是那護林員，患有糖尿病
他們救了他一命
- 得了吧，安迪
- 這是蓋文，我們的技術員
小蓋，我是兒童社福部的波拉·霍爾
我不會放棄任何一個孩子
跟我說說，現在是什麼情況
搜查結果顯示，小屋是空的
所以他們一定在我們來之前，離開了這裡
看來你已經看穿了一切，小蓋
還有什麼線索
我們還在這裡
設立了一個搜查隊的集合點
這樣他們就可以把魔鬼魚弄進來
什麼魚，跟我好好說說
簡單來說就是
一個可發射誤導頻率的基地台
周圍五千公尺以內的手機
會把它辨認為普通網路信號
一旦連接，就可以找到位置了
棒極了，就像五隻眼的那些玩意
很好，那老小馬上就要變成魔鬼魚了
怎麼找到叔叔，冷靜，好好想一想
有了，土霸，去找到查格
你這個沒用的傢伙，再想想
瑞奇，好好想一想
他會做什麼，叔叔他會去哪裡
有了，我知道了，去找水源
然後到高的地勢上去
千萬別脫光衣服
第八章，小技巧
瑞奇·貝克，和赫克特·福克納
這兩個不法之徒已經逍遙法外四個月了
迅速成為了紐西蘭的傳奇
自從上次在木屋救了護林人之後
福克納和貝克的受歡迎程度正在火熱上升
全國都在全力搜尋他們
這讓我想起了《第一滴血》
藍波一個人
不過他們是兩個人
獨自在這樣野草茂密的森林中生存
看好了，就這樣，簡單粗暴，明白了嗎
我們來看看，當時發生了什麼…
我有些失控，然後跟他扭打在一起
我把他狠狠地揍了一頓
我們懸賞一萬元捉拿他們
活要見人，死要見屍
要活的，要捉活的啊
他們是為自由而奮鬥
紐西蘭的自由是不可侵犯的
這是一種壯舉
瑞奇，站住
站在那兒別動，我們馬上過來
這裡太陡了，我沒法過去
瑞奇，你過來
我不要
只需要滑下來，跨過這條小溪
然後爬上來，你會安全度過的
- 你只需要抓住一些樹枝就行了，好嗎
- 不要
瑞奇，現在立刻給我過來
我不會回去的，誰要跟你回少管所
小伙子，你這是在玩火
你會玩火自焚的，知道嗎
你惹了這麼大的麻煩，全國上下都在找你
我不會放棄的
我也會追你到天涯海角的
我會像魔鬼終結者那樣無情
我比你更像魔鬼終結者
你頂多是那個
需要終結者保護的莎拉·康納
不，我才不是
沒錯，你是第一集的她，弱女子一個
我們不用那麼大張旗鼓，瑞奇
你又冷，又沮喪，還很餓
看看這個，混合堅果
裡面有堅果和一些乾果
還有些碎巧克力，看起來就很好吃
我們可以做個交易
什麼交易
供出那個老傢伙
你就說是他逼你這麼做的
讓他來背黑鍋
這樣我就不會把你丟到少管所去
我們會給你找個新家
給你再找一個好媽媽
我拒絕
得了吧，莎拉·康納，別做笨事
絕不拿家人做交易
好吧，那你就繼續逃吧
他在這裡，我們抓到他了
快追
所以，你吃香腸，她唱歌
然後你就睡了
能怪我嗎，歌曲讓人放輕鬆
香腸也讓人放輕鬆
我們是不是走了一千英里了
就像長角馬一樣
感覺走了很遠，是吧
是的，一刻都不能停留
還要擔心獵人們的追捕
雖然我們是人類，但總是像動物一樣
我們是野蠻人
沒錯，就是這樣
那好，野孩子，我們找個地方坐下來
吃點東西，怎麼樣
- 是他們
- 別動
又要玩真的了
丟掉你們的武器
可是我們沒拿著武器啊
我不管，把手上的東西都扔掉
去查一下他們的東西，瑞奇
烤豆子
義大利麵
這是什麼鬼
那是芭芭卡奴士，茄子泥
- 什麼
- 就是芭芭卡奴士
怎麼了
望遠鏡
繩子和膠帶
瑞奇，把他們的槍拿過來
把你們的槍給我
把螺栓都拔掉
有人懸賞捉拿你們
賞金多少
一萬
漲到二十萬，再告訴我們
如果他們問起來是誰幹的
告訴他們是野蠻人幹的
什麼人
野蠻人
那裡是貝拉的農場
所以我不能回去了
她管理一切
我只是幫忙和養狗
她才是真正的農場主
她還很會做飯
是啊，她做飯很好吃
但是你不能就這麼一輩子跑下去啊
你需要回到社會
我對社會來說是個威脅
反正就算回去了
長大了最多就是個開壓路機的
黑社會小混混通常都是這個下場
也沒什麼不好的啊
但是如果你能在別的方面做得更好的話
為什麼不去試試呢，對吧
是沒錯，不過我更擅長當個小混混
- 你才不是什麼混混
- 你怎麼知道
因為我見過真正的混混
他們比你粗魯多了
他們應該很屌吧
屌，那是什麼鬼
你懂的，就是串
到底是什麼意思
什麼意思都有，很酷，很厲害的意思
聰明，又有型
你懂的，混混都那樣
我的老天，你真的不是混混
天啊
回來，查格，快回來
快退後，查格
快點出來，你這笨蛋
該死
叔叔
你都幹了些什麼
我的老天
把槍給我，兄弟
- 快點，離開這兒
- 不，叔叔
- 離遠點
- 叔叔
離開這兒，瑞奇，快點，走開
- 但我們就不能…
- 走
- 寫什麼
- 查格
很好
她一路上一直跟著我們，對嗎
對
這裡離天堂很近
謝謝你帶著她出來，兄弟
第九章，力挽狂瀾
他們打算追捕我們到什麼時候啊
難說
這些笨蛋進了森林裡，連你都不如
無用至極，屁都找不到
停下，警察
媽的
什麼
我只是想跟你說
剛才跟《魔戒》裡的情節一樣
什麼鬼
你看見那棵灌木了嗎
看見了
我是人還是灌木啊
灌木
人
灌木人
你們好啊
我一直想和你們來次偶然的邂逅呢
如果你是衝著賞金來
那就省省力氣吧，我們可是危險人物
對，很危險
是啊，不，我都聽說了
別擔心，我可沒想抓你們
你們聽過一個地方傳說嗎
聽說有個獨自居住在這片森林的人
人稱神經病山姆
- 沒有
- 沒有嗎，好吧
總之，叫我山姆就行了
我是朋友，來吧
吃餅乾嗎
他為什麼自稱神經病山姆
給你們的，戴上這個
政府就找不到你們了
當我沒問
你們救的那個人是個護林員
患有糖尿病，那事之後你們得到了點聲援
但不久後你們搶劫了那些賞金獵人
所以你們又陷入了麻煩裡
都怪這傢伙，就是個小瘋子
他們還一直說你是個危險人物
而且有些變態
去他媽的
這都無所謂啦
我這裡你們想住多久就住多久
我在這待了15年了
東西齊全，他們追你們多久了
沒算過，大概五個月吧
混蛋，政府單位都這德性
總是踩在小人物頭上過活
沒完沒了，所以我不回去
不想成為政府的一部分
"表格填寫器"
什麼表格填寫器
他們就是這麼搞你的
這輩子不管你想做什麼，你都得填表
他們給每件事都做了表
你填一張，那張就送走了
然後你又得填另一張
就為了確認前一張是你填的
一旦你不想填表了
很好，你再填五張不同的表來申請
就差沒橄欖球隊數目的表格出來讓我填
真是毫無人性
小鬼，你做什麼呢
寫東西
那麼莎士比亞先生，請問你在寫什麼大作
寫詩
好吧，讀來聽聽，我看你寫得怎麼樣
不行，這是隱私
行了，別扭扭捏捏的
好吧
綠樹，小鳥，河流，藍天
和我老赫叔叔一起逃亡
永不分離
看嘛，都說了很笨
沒有
只是有點…
怎麼說呢，這是…
這是我第一次在詩裡
聽見我的名字，我喜歡
貝拉也會喜歡這次冒險的，對嗎
嗯，你倆怎麼不生孩子呢
只是生不了
是我生不了
這不公平，有些人生不了孩子
而有些人有了孩子，卻不想要
就像我媽一樣
不，小子，她想要你
她可能只是太年輕了
不知道怎樣養活你，明白嗎
我打賭她很愛你
我很懷疑
反正你永遠不會知道了
你還是很討人喜歡的
關燈了，行嗎
晚安，山姆
我還沒修好那燈
晚安，叔叔
晚安，小鬼
第十章，大戰
叔叔
叔叔，我們得走了
就算我受夠了他的烹飪水準
我們也別一大早就說這事，行嗎
- 不是，他們追來了
- 誰
政府部隊，政府部隊
不好意思，借過
- 他們看見你了嗎
- 沒有，但他們離得很近了
快去拿我們的東西
嘿，我手機怎麼回事
我給你升級了，現在有四格信號了
你這渾蛋，你都幹了什麼
福克納先生，出來交出孩子
叔叔，他們接近了
山姆，最快離開這兒的辦法是什麼
噴氣背包
- 你真有噴氣背包嗎
- 沒有，怎麼了
對了，我有個地下堡壘
這條隧道直通一間地下室
我還沒開挖
我這輩子都在忙什麼
完了，我們跑不掉了
裝死吧，我就死在這兒
快啊，兄弟們，大家一起裝才有用
看在老天的份上，山姆，冷靜一下
我們要馬上離開這兒
我們要怎麼做
-怒馬
- 什麼
怒馬可以帶你們走
誰他媽是怒馬
- 怒馬
- 我的天，她還發動得了嗎
怒馬，活力永存，四輪驅動
兩個輪子跑…四輪驅動跑
- 瑞奇，你到哪去了
- 我把鑰匙扔哪去了
活力永存
- 上車
- 瑞奇·貝克，你不能開這車
快上車
見鬼
好了，我幫你們擋著政府部隊
幫你們爭取些時間
謝了，老兄，別幹傻事
我嗎
你怎麼發動起來的
小技巧
對不起了，這車跑這路有點顛簸
別飆車，瑞奇，減速
不，不
- 樹
- 別擋路
慢點
- 這是我的車
- 閉嘴，他們是我的
不如抗爭到底吧，你有什麼想法
你是說我們來場槍戰
然後等我們沒子彈了
跑出去喊著 "自由"
之後死得驚天動地嗎
不，我是說等我們沒油的時候
好吧，我要死得驚天動地
別啊
福克納，我們是警察
停車，把男孩交出來
你們幾乎被包圍了，無處可逃
趕快，小鬼
福克納先生，福克納先生
快他媽靠邊停車，福克納
你好啊，波拉
你給我立刻靠邊停車
否則你麻煩大了，孩子
你連駕照都沒有
這和我想的是一回事嗎
老赫叔叔，那是貨真價實的軍隊
這就像一場大戰一樣
就像真的一樣
收到，無線電通訊，我們看到他們了
我們在森林跟丟了
可以了，停車，瑞奇
- 我只是…
- 停車，我現在就想下車
不是我選擇了黑社會生活
是黑社會生活選擇了我
瑞奇，停下
自由
我們還剩多少子彈
瑞奇，我們得停下了
絕不，打起精神來嘛
小鬼，對我來說到此為止了
聽著，我不能再逃下去了
我的腿受傷了，我也幾乎看不清東西
到此為止了
瑞奇·貝克
你給我馬上從那兒出來，孩子
你今天破壞了很多私人財產
你毀了這鐵皮欄杆
這不帥氣，也不便宜
瑞奇，這不是遊戲，該到此結束了
他們不會停止追捕我們的
到此為止了
我不會回去的
- 聽著，都結束了
- 叛徒
把槍給我，把你的槍給我
- 你的電擊槍呢
- 被別人領走了，在惠靈頓呢
白目啊
剛才那不是我幹的
你這白癡，我是怎麼教你用槍時機的
就這麼說定了，我要把你交出去
我們投降
他猥褻我
我就知道
你這小混蛋
他是猥褻者
我沒有，他在撒謊，我不是猥褻者
我恨透你了
我還恨你呢，叛徒
就這樣，你自己單打獨鬥吧
別開槍
你再往前走一步試試看
你知道你在做什麼嗎
你知道他在幹什麼嗎，安迪
你哪兒都別想去，我們是一條船上的
怎麼，難道你會開槍打我啊
開槍吧
我們是一家人
家人個大頭鬼
來啊，開槍啊
逮到你了，變態
- 你居然開槍打我
- 對不起，這是意外
我找到他了，我找到孩子了
幹得好，各位
現在我們把這小可愛帶走吧
對不起，叔叔，不
- 誰他媽是你叔叔
- 我不是故意的
赫克特·福克納，你被捕了
你所說的每句話每件事
將被作為呈堂證供
紐西蘭警察不會這麼說的
那套是美國警察的，何況你又不是警察
都結束了
進去
沒錯，我騎馬的時候發現了他
然後我們吃了一些香腸
我是他的粉絲，還跟他拍了幾張自拍
我說我是魔鬼終結者，她是莎拉·康納
我說，不是我選擇了黑社會生活
是黑社會生活選擇了我
誰將撫養他，有沒有可能…
我們只是想要給孩子最好的
法官閣下
終章
掠…掠奪…
和搶劫…
宇…宙…
養…育…
嗨
監獄生活怎麼樣，有扁人嗎
我很抱歉
我很抱歉開槍打了你
- 還有很抱歉，我燒了你的棚屋
- 夠了
以及對我那天說的話道歉
關於說你是猥褻者的話
真是夠了，我快受不了了
我只是當逃犯當的太爽了，太好玩了
過得還好嗎
還好，我得被困在新的家庭裡
整整一年，但我做到了
你會喜歡他們的
你會喜歡那兒的，那裡有很多房間
他們的農場需要幫手
就在森林旁邊
噢，我還賺錢買了這個
你想找到那隻鳥
是啊，我們會出名的
你最好別扯上我，小鬼
是啊，但是我…
我只是想…
好吧
對不起
嘿，等等
我有些話想說
我和這個小胖子
一起逃亡，一起覓食，一起讀書
那是段美好的時光
是啊
聽著，說實話
我待不下去了，這裡都是一幫老傢伙
所以，你要一起去嗎
好啊，我也一起去
不能讓你這種小混蛋
獨吞了找鳥的功勞
可以，但是我有個條件
你得讓我叫你叔叔
叔叔
好吧，我可以接受
我也有一個條件
不許朝我開槍
好，我要…我要去拿牙刷
要出發了，你覺得能應付的了嗎
你覺得呢
你覺得能找到那隻鳥嗎
可以，我知道牠在哪
記得這是個挺漂亮的地方，是吧
是啊，"裝罐"
來吧，我們走吧
別拖累我，老傢伙
你自己別落後了，年輕人
別擋我的路，不然對你不客氣了
老實說，我不知道 "不客氣了"
是什麼意思，所以…
這是黑社會的行話
是啊，不是我們選擇了黑社會生活…
是黑社會生活選擇了我們
是啊