聖戰奇兵
下馬
赫曼很不舒服
小伙子們，千萬不要亂跑
有些小徑綿延數哩遠
我不覺得這是個好點子
那是什麼聲音？
-你找到了嗎？
-還沒有
那小鬼找到東西了
我找到東西了，費多拉
這埵釭F西
你看
-我們要發財了
-閉嘴
印第
印第，他們在做什麼？
印第安納…
（1912年，猶他州）
我們得找到其他的東西
這是科羅芮多的十字架
科爾特斯人1520年送他的禮物
我要把這枚戒指送給我媽
把它戴在她瘦巴巴的手指頭上
那個十字架是很重要的古物
它是博物館的財產
快去告訴海拉克先生
有人在洞穴堸蔽F西
請他去通知警長
蛇沒什麼好怕的，聽到了沒？
我知道了，去找海拉克先生
請他通知警長
你打算怎麼辦？
不知道，我會想出辦法來的
快點把東西挖出來，別聊天了
-他拿走了我們的東西
-抓住他
海拉克先生，快來人
他們丟下我逃跑了
他在那堙A快一點
別跑，我們一定會抓到你
快回來
快點，抓住他
（唐恩與多菲馬戲團）
（全世界最高的長頸鹿）
（蛇窩）
閃開，讓我來吧
我的天啊
放棄吧，孩子
你是插翅難飛了
快把鞭子丟上來
那是我的東西
-那是科羅芮多的東西
-他跟他的子孫們都死了
它應該被送進博物館
快還給我
是蛇
別讓他逃了
魔術小屋？
別又讓他溜掉了
小鬼，快出來
混蛋
該死
爸
（瓊斯宅）
-爸，這件事很重要
-等一下，你先數到二十
-不，聽我說
-二世
一，二，三，四
用希臘文數
願萬能的上帝能啟發我的心靈
-我把警長帶來了
-我正好要找他
-有五到六個人…
-好了，東西還在你身上嗎？
沒錯，就在這
這下我就安心了
只要你願意物歸原主
原來的物主就不會告你
他有五到六個目擊證人
再見
今天你輸了，孩子
但這不代表
你得心甘情願地接受事實
（1938年葡萄牙海岸）
-世界還真小，瓊斯博士
-我們又見面了
我以前就曾從你手上
拿回屬於我的東西
那應該被送進博物館
你也一樣
把他丟下去
抓住他，他要逃跑了
（科羅芮多號）
考古學要尋找的是事實
而非真相
如果你們想要尋找真相
哲學課教室在走廊底
別夢想著要尋找失落的城市
到世界各地旅行，挖掘古物
我們不會照地圖找寶藏
打了「X」的地方不會有寶物
七成的考古學研究
都是在圖書館塈髡
研究，找資料…
我們不能片面地看待神話
下星期要上埃及古物學
跟1885年諾克拉提斯大撤離
有問題的話
你們可以到辦公室來找我
馬可斯，我成功了
你真的拿到手了
-你知道我找它找了多久嗎？
-你花了一輩子的時間
-一點都沒錯
-這真的是太棒了
它將會成為
西班牙專區的收集品之一
我們可以邊吃晚餐邊喝香檳
好好討論我的酬勞
-你請客
-好吧，我請客
瓊斯博士
信件全放在你的桌上
這是你的電話留言
這是你的行事歷
這些考卷還沒有改好
愛琳
把每個人的名字登記下來
我會照順序
親自跟他們每個人談話
「意大利威尼斯」
瓊斯博士
我想這一路
你應該還蠻舒服的，瓊斯博士
希望我的手下沒嚇到你
我是華特陶諾文
我認識你
你對博物館貢獻良多
你的收藏品令人留下深刻印象
我跟你一樣非常喜歡古文物
請過來這邊看看
你可能會有興趣
這是砂岩板，基督教的聖物
內容以古希臘文寫成
是十二世紀中期的古物
-我們也那麼認為
-你在哪塈鋮鴠扛滿H
我的工程師在安卡拉北部
挖銅時意外地發現了它
你能翻譯出銘文的內容嗎？
上帝說「喝下這水的人
我會賜福給他」
「讓他擁有源源不絕的力量
獲得長生不死的恩惠」
「讓它們帶我
走向你居住的聖山」
「越過沙漠，爬過高山」
「進入新月峽谷」
「進入安放聖盃的神殿」
「裝了耶穌基督之血的聖盃
將永遠地安放於此」
它指的是聖盃，瓊斯博士
耶穌在最後的晚餐中
用過的杯子
當耶穌被釘上十字架時
它被拿來接住耶穌的血
之後交由亞利馬太的約瑟保管
還扯上了亞瑟王的故事
我聽過這些童話故事
用聖盃來喝東西
便可以獲得長生不老的力量
-我很喜歡這種童話故事
-它也是一個老人的夢想
更是每一個人的希望
我相信這也包括了你父親在內
研究聖盃是他的嗜好
他是中世紀文學教授
但學生們都討厭他
你冷落了客人們
我馬上來，親愛的
這真的很難抵抗吧？
它詳細記載了聖盃最後落腳處
它根本就沒有用
石碑提到了沙漠、高山跟峽谷
範圍太模糊了
你打算從哪媔}始找？
只可惜石碑破了
上半部整個都不見了
但我們還是展開行動
尋找聖盃的下落
我要再告訴你一個故事
聖盃交給約瑟保管後
一千年來始終找不到它的下落
最後在第一次十字軍東征中
有三兄弟發現了聖盃的下落
我也聽過這個故事
一百五十年後
三兄弟之中的兩個人走出沙漠
他們打算回到法國
但只有一個人撐了下來
當時已經垂垂老矣的他
在臨終前說出聖盃的下落
傳說他把自己的故事
告訴了聖方濟會的修士
那不是傳說，瓊斯博士
在這份文稿中
修士記載了騎士的故事
雖然沒有明白指出聖盃的下落
但騎士保證這兩條線索
能告訴我們它在哪
這個石碑就是線索之一
它證明了騎士的故事是真的
可惜石碑破了
第二條線索
在他死去兄弟的墳墓中
聖盃計劃的負責人相信
這座墳墓就在意大利威尼斯
你應該可以瞭解
我們即將完成這個偉大使命
這場尋找之旅有近二千年的歷史
現在我們差一步就能成功
那也是最常嘗到
失敗滋味的時候
你說的沒錯
我們遇到了大麻煩
這項計劃的負責人突然失蹤
他的研究成果也消失不見
他的同事史奈德博士
不知道他的下落
我要你接替他的任務
只要能找到他，就能找到聖盃
你找錯人了，陶諾文先生
-你為什麼不去找我老爸呢？
-我們已經找過他
你父親就是那位失蹤的負責人
你父親跟我是多年好友
我從來沒看過你這麼擔心他
爸？他是個學者
不是個冒險家
爸？
我的老天爺
那個老笨蛋
幫自己惹上了什麼樣的麻煩？
我不知道，不管發生了什麼事
他一定是瘋了
這是今天收到的信件
信被拆開過了
信件…
就是這個，馬可斯
「意大利威尼斯」
那是什麼東西？
我老爸的聖盃日記
記載著他找到的每一條線索
跟他所有的發現
完整地記錄了
他尋找聖盃的經過
這是他一生的心血
他為什麼要把它寄給我？
我不知道
但一定有人在覬覦這本日記
你相信嗎？馬可斯
你相信聖盃真的存在嗎？
事實上尋找聖盃
就是在尋找人類的神性
如果你要的是事實
我沒辦法告訴你答案
我已經一把年紀
我打算相信上帝真的存在
打電話通知陶諾文
我會立刻搭飛機到威尼斯
我會告訴他我們需要兩張機票
-我們到了威尼斯後呢？
-史奈德博士會去接你們
你們可以住在
我在威尼斯的公寓
謝謝
瓊斯博士，祝你好運
小心點，別相信任何人
（紐約）
（紐芬蘭）
（亞速群島）
（里斯本）
（威尼斯）
這就是威尼斯
哪一位是史奈德博士？
我不知道，或許他會認得我們
你是瓊斯博士嗎？
是的
我就知道是你
你有著你父親的眼睛
我還有我媽媽的耳朵
至於其他的都是你的了
但最棒的都被別人拿走了
-你就是馬可斯布洛迪？
-沒錯
-我是艾兒莎史奈德博士
-你好嗎？
我最後一次見到你父親
是在圖書館
他就快要找到墳墓了
所以非常地興奮
-他跟小學生一樣笑個不停
-你說那個鐵血教授？
他從來不會笑個不停
即使他真的只是個小學生
-美麗的小姐，請收下吧
-通常我是不會答應的
-通常我也不會這麼做
-那麼我就收下了
-到了明天它就會凋謝
-明天我會…
-我不想打斷你們，但是…
-有樣東西我希望你能看一下
當時你父親請我去拿
舊都市計劃圖
我回來時發現他跟文件不見了
只剩下這張紙
-是羅馬數字
-圖書館到了
-它看起來一點都不像圖書館
-比較像是教堂
一點都沒錯，你們來到了聖地
這些柱子飽受戰火蹂躪
之後被送來這
在十字軍東征時
拜占庭帝國飽受戰爭之苦
圖書館快關門了
我會去安排讓我們再待一會
馬可斯，我看過這扇窗戶
-在哪堙H
-就在爸的日記
-看到了沒？
-你看，印第，是羅馬數字
-爸真的找到了線索
-我們不知它們代表什麼意思
他會把日記寄給我是有原因的
這件事千萬別說出去
-有發現嗎？
-三，七跟十
-窗戶上的數字
-我真的太不注意了
他要找的並不是記載墳墓的書
而是墳墓本身
墳墓就在圖書館
你說過這堨H前是教堂，你看
三
七…
十
十在哪堙H
找一找十在哪
三跟七…
三，七跟十…
十在這
「X」就是墳墓的地點
-找到了
-你真的很行，瓊斯博士
-你就跟你父親一樣
-但他失蹤了，我還在
快來幫幫我
幫我看好它
快一點
-四或五世紀的異教徒符號
-沒錯
年代是十字軍東征前六百年
幾個世紀後
基督徒挖掘了屬於他們的通道
如果第一次十字軍東征騎士
真的埋在這堙A他一定在那邊
-這是什麼東西？
-約櫃
-你確定？
-非常確定
小心
是石油
我該退休到這堥茷鶞o井
把打火機拿過來
是老鼠
快來吧
這邊
你看，他一定在這些棺木之中
你看看
這些雕刻跟銘文有多漂亮
就是這具棺木
沒錯，我們找到它了
你看
盾牌上的銘文
跟聖盃石碑的銘文一樣的
這面盾牌是第二條線索
那是什麼？
這是我爸從聖盃石碑上
拓印下來的
你就像你父親一樣
興奮地笑個不停
如果他能親自到這堥
那就真的是太棒了
他沒辦法過老鼠那一關
他最害怕的東西就是老鼠
快退回牆邊
快趴下，吸氣
-別走開
-什麼？
我找到出路了，深呼吸
這就是威尼斯
-你瘋了嗎？別從中間穿過去
-從中間穿過去？你瘋了嗎？
-我叫你繞過去
-你叫我從中間穿過去
我叫你別從中間穿過去
不
-你為什麼要殺我們？
-因為你們要找聖盃
-你也殺了我父親嗎？
-不
他在哪堙H
快說，不然你就死定了
該死，快告訴我
-你不放手的話我們都會死
-那我們就一起死吧
我已經準備好受死了，你呢？
-這是你的最後機會
-不，這是你的最後機會
好吧，我父親在哪堙H
放了我，我就告訴你
-你是誰？
-我叫做卡辛姆
你為什麼要殺我？
一千年來
沒有人知道聖盃的秘密
在這段時間堣Q字劍兄弟會
不計任何代價保護這個秘密
讓我下船
捫心自問一下
為什麼你要尋找聖盃？
你要追求上帝的光榮
還是自己的光榮呢？
我要找的不是聖盃
我是來找我的父親
既然如此，上帝會與你同在
他就在德奧邊境的
布藍瓦德城堡
-你的頭還會痛嗎？
-好多了，我已經看過了
它是一座城市的名字
亞力山勒達
第一次十字軍東征的騎士們
圍攻亞力山勒達
整個城市被破壞殆盡
現在的伊斯肯德隆
就蓋在該城的遺跡上
還記得聖盃石碑上
是怎麼寫的嗎？ 「越過沙漠」
「爬過高山，進入新月峽谷」
-到底是哪堙H
-你父親一定知道
你父親真的知道
你看，他還畫了一幅地圖
他將尋找聖盃的線索
拼湊在一起
一張無地名地圖
東面有綠洲的城市，就在這
他知道得由南面進入山區
直闖峽谷區
除了該由哪個城市出發外
他什麼都知道
-亞力山勒達，我們知道了
-沒錯，現在我們知道了
請撒拉到伊斯肯德隆跟你會合
你要去哪堙H
我要去找我爸
艾兒莎
-我的房間
-我的也差不多
-他們在找什麼？
-就是這個
聖盃日記
它在你手上？
-你不相信我？
-之前我不瞭解你
至少我讓你跟著我們跑
對，只要送花給女人
她們就會跟著你跑
-別這樣，你一點都不生氣
-真的嗎？
當然，你喜歡我的行事作風
還好我的行事作風跟你不一樣
不然你現在還在碼頭上
發生了什麼事？
我幾乎被燒死跟溺死
還差點被切成碎片當魚飼料
我們被拖進一個邪惡計劃中
爸有了重大的發現
還沒有找到他前
我會用我的方法來做事
你膽子真大竟敢吻我
放開我，我不喜歡主動的女人
我討厭自大的男人
這就是威尼斯
（威尼斯）
（奧地利）
（薩爾茨堡）
-你對這個地方瞭解多少？
-布藍瓦德家族是藝術收藏家
-你打算怎麼辦？
-不知道，我會想出辦法來
-什麼事？
-你的動作真慢
你打算讓我們站在門口嗎？
我們全身都濕了
我一定會感冒鼻塞的
-你們有預約嗎？
-別用那種語氣跟我說話
快通知男爵
克拉倫斯麥當納爵爺跟助手
來看繡帷了
-看繡帷？
-這傢伙蠢呆了
這是一座城堡，對吧？
這埵麻萵c嗎？
這的確是一座城堡
我們有很多繡帷
如果你是蘇格蘭爵爺
我就是米老鼠
他真是大膽
是納粹，我討厭這些傢伙
-我想他就在這
-你怎麼知道？
因為這媥D到嚴密監控
印第
別擔心，小事一件
我馬上回來
二世
-我來了，爸爸
-你真的來了，二世
請別叫我那個名字
-你來這堸竣偵礡H
-我是來救你的
十四世紀末期明朝瓷器
這真是令人傷心
我的頭好痛，你竟然打我
我永遠都不會原諒自己
別擔心，我沒事
謝天謝地
它是假貨
從粘合的地方就可以看出來
不
我們得離開這
對不起我打傷了你的頭
我還以為你是納粹
爸，他們會從大門進來
說的好，但流汗總比流血好
這一次我錯了
但把日記寄給你是正確的選擇
很明顯地你拿到了日記
我拿到了日記並好好地利用它
我們找到地下墓穴的入口
-就在圖書館媔隉H
-沒錯
我就知道
理查爵士的墳墓呢？
我找到了
他真的埋在那堙H
-你看到了他？
-我只看到他的遺骨
他的盾牌呢？
理查爵士盾牌上的銘文呢？
-亞力山勒達
-亞力山勒達，那是當然的
它就位於
東土耳其帝國的朝聖路線上
二世，你真的辦到了
不，爸，你花了四十年的時間
終於辦到了
-真希望我能跟你一起去
-那埵釩雃h老鼠，爸
-有老鼠？
-對，又大又肥的老鼠
-納粹為什麼要抓你？
-他們想要我的日記
我得盡可能
讓那本日記離開我身邊
沒錯
瓊斯博士
-什麼事？
我現在就要那本書
-哪本書？
-你口袋堛漕漸誘敿O
你這個笨蛋
你以為我兒子會那麼笨
把我的日記帶回來這堙H
你該不會真的那麼做了？
你沒把它帶在身上吧？
-你真的那麼做了
-我們能不能待會再談？
-我該把它寄給馬克斯兄弟
-別激動
別激動？我把它寄回家
只為了不讓它落入壞人手中
-我來這堭洇A
-真的嗎？
-誰有辦法救你呢？二世
-我跟你說過
別叫我二世
看看你做的好事
我不敢相信你…
艾兒莎
夠了，快把槍放下
不然這位小姐死定了
她跟他們是一夥的，她是納粹
-什麼？
-相信我
-我會殺了她
-快動手吧
-別開槍
-別擔心，他不會開槍的
-印第，拜託你照他的話去做
-別聽她的
夠了，她死定了
等一下
我很抱歉
不，別說抱歉
你該聽你父親的話
她把自己的房間弄得亂七八糟
我中了她的詭計
你怎麼知道她是納粹？
她睡覺時會說夢話
我不相信她
你為什麼會相信她？
因為他沒有聽進我的話
陶諾文
我不是警告過你
別相信任何人嗎？瓊斯博士
我看錯你了，華特
我就知道
你連自己的母親都會出賣
但我沒想到你會將祖國跟靈魂
出賣給這堆人渣
史奈德博士
日記埵釵n幾頁被撕掉了
這本日記
有一張沒有地名的地圖
以及從不知名的城市
進入神秘峽谷的路線
-以前的確是那樣的
-被撕掉的那幾頁在哪堙H
你是在白費口舌
他不會說的，他不必那麼做
我知道那幾頁在哪
他把它們交給了馬可斯布洛迪
馬可斯？你也把他拖來了？
他不是個冒險家
他一定會露出馬腳
我們會逮到他的
少做夢了
他提早你們兩天出發
到處都有布洛迪的朋友
他精通十幾種語言
他會隱身人群中消失不見
你們再也見不到他
如果運氣好的話
他應該已經找到聖盃了
有人會說英語或古希臘語嗎？
喝水？不用了
魚都在水堸絲R
（伊斯肯德隆）
謝謝你，不，我真的不需要
不用了，我吃素
有人聽得懂我的話嗎？
-布洛迪先生
-這真的是太好了
馬可斯布洛迪
-印第人呢？
-他在奧地利處理一點小事
-你一個人嗎？
-對，但一切都在控制中
-補給品都安排好了嗎？
-是的，我們到底要去哪堙H
跟著這張地圖走就對了
畫出它的人是…
布洛迪先生
歡迎光臨伊斯肯德隆
博物館館長派車來接你
-請吧，先生
-我跟他是一起的
請跟我來
-看來我在這堳雃釵W
-本地沒有博物館
-請把文件拿出來
-你要報紙？沒問題
-快跑
-是的
報紙？應該就在這
我剛剛才看完
-快跑
-是的
-埃及郵報的早報版，快跑
-你剛剛說…
快跑
快點上來，從後門出去
這真的是太誇張了
史奈德博士，你得立刻回柏林
有一個會議
在亞利安文化中心召開
高層要求你得親臨參加
謝謝，伊斯肯德隆見
把日記送到帝國博物館
向他們報告我們的進展
沒有那張地圖
它根本一點作用都沒有
-讓我殺了他們
-不行
如果找不到那幾頁日記
我們需要他們的幫助
博士說的話永遠都是對的
別那樣子看我
我們都想找到聖盃
我願意不計代價找到它
你也一樣
我很遺憾你會那麼想
我不會忘了跟你在一起的歡愉
謝謝，我也覺得很愉快
史奈德博士
車子已經準備好了
奧地利人都是這樣說再見的
德國人是這樣說再見的
瓊斯博士
-我比較喜歡奧地利人的方式
-我也一樣
快把繩子鬆開
我們得比納粹更早找到馬可斯
你說過他提早兩天出發
他可以隱身在人潮中
你在開玩笑嗎？那是我瞎編的
他連在博物館堻ㄦ|迷路
你摸得到我外套的左邊口袋嗎？
-你要我找什麼？
-我的幸運護身符
我只摸到一個打火機
快把繩子燒斷
太棒了
-我想告訴你一件事
-現在不是感傷的時候
地板著火了，你看到了沒？
-椅子也著火了
-快一點
-到桌子旁邊去
我們抓到了馬可斯布洛迪
更重要的是我們找到了地圖
「聽從元首的命令
是成功的關鍵要素」
「消滅美國陰謀者」
德國人已對瓊斯父子宣戰
-爸
-什麼事？
到壁爐那邊去
我有辦法將繩子鬆開
-情況還是沒有改善
-聽著，我快把繩子拉開來了
這真的是太誇張了
-我自由了，爸
-做得好，兒子
快來吧，爸
這是死路
這堣@定有暗門或秘密通道
我發現只要坐下來好好思考
答案自然而然就會出現
太棒了，又是船
你平常都是這麼過日子的嗎？
不，今天的情況還算不錯
快來吧，爸
什麼？我們不搭船嗎？
（威尼斯-柏林）
快停車
你走錯邊了，我們得到柏林去
-布洛迪在這邊
-我的日記在柏林
我們不需要那本日記
地圖在布洛迪手上
那本日記堣ㄔu畫了地圖
好吧，爸，快告訴我
找到聖盃的人
必須面對最後的挑戰
-什麼最後的挑戰？
-你得通過三項狡猾的考驗
-你是指機關嗎？
-沒錯
我找到了
能讓我們安全通過的線索
就在聖安生編年史
到底是什麼？
你不記得了嗎？
我把它們寫在日記
那樣就不必花腦筋去記了
一半的德國大軍都在追我們
你想到柏林去？
對，最重要的事就是找到聖盃
-馬可斯該怎麼辦？
-他會同意我的做法
兩個無私的殉教者
去他的耶穌基督
那是教訓你不該褻瀆上帝
尋找聖盃
不是為了尋找考古證據
這是一場正邪戰爭
如果它落入納粹手中
黑暗大軍將會征服全世界
你瞭解嗎？
你太著迷了，爸
我從來就不瞭解
我真的不瞭解
媽媽也不瞭解
不，她瞭解
問題出在她太瞭解了
我真的很遺憾
她對我隱瞞她的病情
我知道時她已經沒救了
（柏林-威尼斯）
孩子
我們是這個濁世堛漱@股清流
博士，它在哪堙H
-你怎麼會到這堥荂H
-它在哪堙H我要那本日記
-你為日記跑回來？為什麼？
-我爸爸不希望它被燒掉
你真的以為我是那種人？
我相信的是聖盃，而不是納粹
你也是聖盃的敵人
誰會在乎你在想什麼？
你就在乎
我會狠狠地教訓你
我會放聲大叫
到手了，我們快離開這塈a
（阿道夫希特勒）
（柏林機場）
-你買到票了嗎？
-我買了最快離開德國的機票
我們成功了
一旦我們順利升空
把德國人全都甩在腦後
我才會說我跟你有同感
放輕鬆
請把票拿出來
他沒有票
-我的票在這
分享你的冒險經歷
是相當有趣的經驗
我們分享的不只是這個
那真的是太丟臉了
你老到可以當她的爺爺
-我跟其他男人一樣都是人
-我是她的下一個男人
沒錯
你就像是在黑暗中航行的船隻
還記得我們上一次
坐下來喝一杯的事嗎？
當時我喝的是奶昔
我們聊了什麼事？
我們根本沒說話
我們從不聊天
你在責備我嗎？
我只是很遺憾，我們相依為命
成長的路對我來說太寂寞了
如果你跟其他老爸一樣平凡
或許你就會瞭解
-事實上我是個很棒的父親
-什麼時候？
我曾告訴過你要乖乖吃飯
睡覺跟做功課嗎？從來沒有
我尊重你的隱私
還教你要靠自己
你只教我
我是全世界最不重要的人
連死了五百年的人都比我重要
我非常清楚
二十年來我們沒有說過幾次話
你會離開
是因為你對考古學產生了興趣
-爸，你怎麼能…
-非常好，現在我就在你面前
你想跟我聊什麼？
-我想不出來
-你為什麼要抱怨？
我們還有工作要做
到了亞力山勒達後
我們就得面對三個挑戰
第一是「上帝的氣息」
「只有懺悔的人才能通過」
第二「上帝的話語
跟著上帝腳步的人才能通過」
第三「上帝的道路」
「只有從獅子頭一躍而過的人
才能證明他的價值」
那是什麼意思？
我不知道，我們會查出來的
飛船在轉彎
他們要帶我們回德國去
我還以為他們不會這麼快
發現無線電壞了，快走
快一點，爸
-我不知道你會開飛機
-我的確會開飛機
但我不會降落
你得使用那把機關鎗
快點準備好
十一點鐘方向，爸
十一點鐘方向怎麼了？
十二點鐘，十一點鐘，十點鐘
十一點鐘方向，快開火
爸，我們中彈了嗎？
可以那麼說
兒子，對不起
他們打中了我們
抓緊了，爸，我們要降落了
-降落得很漂亮
-謝謝誇獎
-他們想要殺死我們
-我知道，爸
-對我來說這是個全新的經驗
-我常常遇到這種事
這真的是太誇張了
他們越來越近了
快一點，兒子
他們最多也只能追到這
爸
他來了
我突然想起我的查理曼大帝
「讓我的大軍成為石頭
樹木跟天空的鳥兒」
（哈太共和國）
這是瓊斯博士
被撕去的那幾頁日記
堶惘酗@幅地圖
指出了聖盃的位置
聖盃即將落入我們手
但沒有你的許可
我們無法通過你的領地
也無法帶著聖盃離開你的邊界
你們帶了什麼東西來？
全是一些很珍貴的東西，殿下
這都是德國有錢的家族
捐出來的東西
勞斯萊斯幽靈二型
4.3公升，30匹馬力
6汽缸引擎
配備史洛姆伯格公司
製造的下拖式化油器
時速從零加速到一百公里
只需要12.5秒
我最喜歡的是它的顏色
鑰匙已經都插好了，殿下
我會提供你們
駱駝、馬、武裝隨從
補給品，沙漠車輛跟坦克
謝謝你
沒時間了，印第安納瓊斯
跟他父親已經逃走了
我們得從這邊走
快把那頭駱駝拉開
馬可斯怎麼了？
今天下午他們要越過沙漠
還帶著他同行
他們拿到地圖了
在這場比賽中
第二名還是拿不到獎牌
-你想喝點水嗎？馬可斯
-我寧願往你臉上吐口水
但你並沒有那麼做…
聖盃就在三到四哩的範圍內
不然的話就是我們走錯路了
馬可斯，我們就快要找到
人類史上最偉大的聖物
你們是不自量力
在幫自己找麻煩
我看到布洛迪了，他似乎沒事
他們還把坦克搬來了
還有一把小型火炮
-你在做什麼？快趴下
-爸，我們不在射擊範圍內
-那是我大舅子的車
-快來吧
-上面沒有人
-可能不是瓊斯吧
不，一定是他，他就在附近
把布洛迪帶到坦克
陽光這麼強，沒有交通工具
他們是死定了
真的是瓊斯
他們是誰？
誰在乎？
他們能幫我們纏住陶諾文
爸，你留在這
我們去弄交通工具
-我去找馬
-我去找駱駝
不要駱駝，我絕不騎駱駝
他是什麼人？
他是上帝派來的使者
為了對抗邪惡
聖盃裝載了永恆的詛咒
馬可斯
「只要能找回聖盃」
「就能夠喚醒人心」
-亨利，你在這堸竣偵礡H
-我來救你
搜他的身
你的日記
到底寫了什麼東西？
那本日記毫無用處
你卻跑回柏林找它，為什麼？
你在隱瞞什麼？
那本日記能告訴你
哪些我們不知道的事？
它告訴我像你們這樣的大混蛋
應該多看書而不是把書給燒掉
上校，瓊斯要逃走了
不可能的，陶諾文先生
不是那個瓊斯，是另一個瓊斯
撒拉，我不要駱駝，你卻找了
五頭駱駝來，你不會數數嗎？
它們可以代替車子
何況你父親跟布洛迪…
-我爸在哪堙H
-他在那頭鋼鐵怪獸的肚子
爸
爸…
二世…
二世
爸
爸，快出來
-亨利，那枝筆
-什麼？
筆比槍還有力
-看看你做的好事
-我們在打仗
我不是告訴過你
我們是來救你的嗎？
爸
-這就是考古學研究？
-快離開這
我要怎麼下去？
馬可斯在哪堙H
抓緊了，爸
-印第的爹，快把手伸過來
-撒拉，快去救爸
快把手伸過來
二世
印第
我的天啊
我失去他了
我還來不及告訴他
我只是還沒有準備好，馬可斯
只要五分鐘就夠了
我還以為我失去你了，兒子
我也是那麼想，爸
那麼…
做得好，快來吧
我們得出發了
你幹嘛還坐在那堨薿均H
我們就快到了，來吧
新月峽谷
赫蒙特，又有人自願犧牲
-我沒想到還能再見到你
-我天生粘人，喜歡吃回頭草
快退後，史奈德博士
給瓊斯博士一點空間
他得幫我們找到聖盃
不可能嗎？你覺得呢？
準備好要在歷史上留名了嗎？
留什麼名？
跟你一樣變成納粹走狗？
納粹？你的眼界就這麼小嗎？
納粹想在聖盃傳奇中留名
他們想佔領全世界
我沒有意見
但我要的是聖盃
那個杯子擁有長生不老的力量
希特勒可以擁有全世界
但他無法將它帶入墳墓
我要的是長生不老
他的願望真的太渺小了
聖盃是我的，你得幫我找到它
開槍殺了我
對你一點好處都沒有
你知道嗎？你說的對
爸
-爸
-二世
-不
-快退後
你死了就救不了他
只有聖盃的力量能救他
你該問問自己相信些什麼
「上帝的氣息」
「只有懺悔的人才能通過」
懺悔的人才能通過
懺悔的人
「只有懺悔的人才能通過」
懺悔的人才能通過
懺悔的人？
懺悔的人…
懺悔的人
會在上帝面前卑躬屈膝
懺悔的人…
懺悔的人？
懺悔的人會在上帝面前
卑躬屈膝，快跪下
我過關了
我們過關了
-他沒事
-不
第二個挑戰是「上帝的話語」
「跟著上帝腳步的人
才能通過」
上帝的話語？
跟著上帝腳步？
-上帝的話語
-亨利，別說話
是上帝的名字
上帝的名字
耶和華
但在拉丁文中
耶和華的第一個字母是「I」
J
天啊
笨蛋
拉丁文中
耶和華的字首是「I」
I
E
H，O
V，A
「上帝的道路」
「只有從獅子頭一躍而過的人
才能證明他的價值」
不可能的，誰都沒辦法跳過去
印第，你得快一點
快一點
你得靠信心跳過去
你得相信上帝，孩子
我就知道你一定會來
-我已經沒有力氣了
-你是誰？
我是發過誓的三兄弟中
唯一還活著的人
我們發誓會找到聖盃
並且好好看守它
-那是七百年前的事了
-我等了很久
就一個騎士來說
你的打扮很奇怪
事實上我不是騎士
你是什麼意思？
上帝會選上我
因為我是最勇敢而有價值的人
我的榮耀將傳給
下一個來到這
向我單挑的人
我得把它傳給你
因為你打贏了我
我沒有時間解釋了，但…
-是哪一個呢？
-你得從中挑選一個
但你得做出明智的選擇
因為真正的聖盃
會讓你長生不老
假聖盃會帶走你的生命
我不是歷史學家，不知道
它長什麼樣子，是哪一個？
讓我來選吧
謝謝你，博士
太棒了
它比我想像中還漂亮
這的確是王中之王的杯子
敬長生不老
我是怎麼了？
發生了什麼事？
他的選擇…
是錯的
-聖盃不可能用黃金做成
-它是木匠使用的杯子
只有一個方法能查個清楚
你做出了明智的選擇
但聖盃絕對不能越過大封印
那是唯一的禁忌
跟長生不老的代價
請把槍放下
爸，快起來
我們找到聖盃了，快一點
艾兒莎，不要動
-它是你跟我的，印第
-不要越過封印
騎士警告過我們
不能從那塈漈t盃帶走
二世
艾兒莎
別那麼做，艾兒莎
把另一隻手伸過來
我拉不住你了
我可以摸到它
把另一隻手伸過來
艾兒莎
二世，把另一隻手伸過來
我拉不住你了
我可以摸到它
只差一點我就能拿到了，爸
印第安納
放棄吧
爸
走吧，爸
艾兒莎並不相信聖盃是真的
她以為自己拿到了寶物
你有什麼發現呢？爸
我嗎？
我找到了上帝的光榮
-你又有什麼發現呢？二世
-「二世」？爸
你為什麼老叫他二世？
那是他的名字
他叫做亨利瓊斯二世
-我比較喜歡印第安納
-我們家的狗就叫印第安納
我們可以回家了嗎？
你跟你家的狗同名？
我跟那隻狗有很多美好的回憶
-準備好了嗎？
-我準備好了
印第，亨利，跟我來
我認得路
他連在博物館堻ㄦ|迷路
不是嗎？
你走前面，二世
遵命，爸
Mandarin Traditional