你做過看著某人,不知道。
在他們的腦海裡怎麼了?
嗯,我知道。
嗯,我知道賴利的頭。
她在那裡。
你好。
-Riley.Whoa。看看你。
你不是一個快樂的小包袱。
哇。
它令人驚歎。只是我和萊利
永遠。
或為
33 秒。
我很悲傷。
哦,你好。我很快樂。蘇
可我只是,如果你能...
我不知道,讓我解決這個問題。
謝謝你。
而這僅僅是個開始。
總部只有
多從那裡擁擠。
很好。好吧。
看起來你還有這。
非常好。
哦。鋒利!鋒利!
不,當心!
這就是恐懼。
他是真的很善於保持萊利安全。
很容易。
後退!
噢,我們是很好。
我們很好。
宇。幹得好。謝謝。
謝謝。
還有
我們回來了。
哇。
來吧,好吧。
開放。
-Hm。這看起來很新。
-認為它安全嗎?
-什麼是它?
-啊...
好吧,小心。
還有一個危險氣味的人。
堅持。
什麼？
這是厭惡。
她基本上保持萊利被
毒藥,身體上和社會上。
那不是有鮮豔的顏色。
或形狀象一隻恐龍。
夥計們舉行。
它的西蘭花!
胡說!
哎呀!
好。我只被救我們的命。
是的。
不客氣。
賴利,如果你不吃你的晚餐,
你不會得到任何的甜點。
等待。他只是說了嗎
我們不能吃甜點嗎?
這是憤怒。
他......
在乎很深入的思考
不公平的事情。
所以,這就是如何你
想要玩,老人。
沒有甜點嗎?哦,肯定。
我們吃我們的晚餐。
右後你
吃這個!
Arh!
萊利,萊利。
來了一架飛機。
哦,飛機。
我們有一架飛機,每個人都。
-哦。
And.you 遇見了悲傷。
She.Well,她。
我不會很清楚她是做什麼。
我查過,有的是
沒有為她去的地方。蘇
她很好。我們很好。
它是所有偉大。
不管怎麼說。
這些都是萊利的記憶。
它們大部分都快樂,如果你注意到,
不炫耀。
但真的很重要
那些在這裡。
我不想要太技術
但這些被稱為
核心的回憶。
每一個來自超級
萊利的生活中的重要時間。
喜歡當她第一次進了一個球。
它是如此的不可思議。
嘿-嘿!你看看那。
很好。
-哇喔!
-是的!
和每個核心記憶體權力
萊利的個性的不同方面。
像。
曲棍球島。
傻瓜島
是我個人的最愛。
來到這裡的時候
你這個小搗蛋!
是啊。
傻瓜是最好的。
友誼島也不錯。
哦。
我喜歡誠實島。
那是事實。
當然,
家庭島是驚人的。
點是。這些島嶼是人格
是什麼讓萊利,萊利。
當心,
藍色的臉。
熔岩!
呵!
-誰是你喜歡玩的朋友?
炳奉。Bing 奉。
嘿,很好。
-阿格。
-大腦凍結!
-阿格!
-噢!
噢。
-是的!
-葉!
-晚安,小不點兒。
-晚上好,爸爸。
傑裡
我們出局了。
這是自己在談論什麼。
哦!另一種完美的一天。
尼斯的工作大家。
讓那些回憶
到長期。
好吧。
我們今天不死了。
我說了
不合格的成功。
,就是這樣。
我們愛我們的女孩。
她有很好的朋友
和一所大房子。
事情不能再好。
畢竟。
賴利現在是 11。
將會發生什麼?
出售
-什麼?
-啊!
-Hnh!
好吧。
不是我所銘記。
噢!
嘿,看看。金門大橋,
不是那麼好嗎?
不是純金的像我們想像中的
這就是有點失望。
但是仍然...
我當然很高興你告訴我
地震是一個神話,歡樂。
-否則我現在感到害怕。
- ...是的。
這些是人的我種。
好吧,就在幾個街區。
-我們幾乎到我們的新房子。
-踩上它,爸爸。
我們為什麼不能住臭車。
我們已經永遠一直在它。
其中......
其實是真的很幸運。
因為這給了我們足夠的時間去思考
關於什麼我們新房子是看起來會像。
什麼?讓我們回顧一下
頂尖的 5 白日夢。
-哇,看起來很安全。
-那個看起來不錯。
哦。這將是偉大的萊利。
哦!不,不,不...這是一。
最後一次的喜悅。
她不能活在 cookie 中。
這是一個。
它配備了龍。
我們接近了嗎?
我能感覺到它。
它在這兒。
這裡是我們的新房子。
傑裡
也許,在裡面是好的。
-我們猜想,住在這裡嗎?
-我們要嗎?
我告訴你,它聞起來
那東西死在這裡吧。
— — 你可以從移動死嗎?
-夥計們,你反應過度。
-沒人就死亡。
-一隻死老鼠!
-太好了。
-我要生病。
它是死亡之屋。
我們該怎麼辦?
-我們要得了狂犬病。
-從我下車!
嘿,嘿,嘿。
所有通過磁碟機,
談到如何的酷爸爸
我們的房間是。
-讓我們去看看。
-這會很棒。
是啊,是啊,是啊...
-不,不,不...
-我開始羡慕死老鼠。
拿出橡皮球。
我們在禁閉。
-賴利不能住在這裡。
-她是正確的。
-真的很壞。
-這絕對是最壞的打算。
-這的房子有異味。
-這是最糟糕的地方
- ...我已經在我的整個人生。
-哦,是的。
嘿,這是什麼我們
蝴蝶窗簾沒辦法修好。
我讀到過,
空蕩蕩的房間是一個機會。
-你看,在哪裡?-它並不
事。我讀懂了它,它的偉大。
我們會那裡放床邊。
和在那邊桌子。
跗關節燈去那裡。
-把椅子放那裡。
-哦,獎盃收藏。
-那裡......
-星星!
-我喜歡這樣。
-現在,我們談論了。
讓我們去拿我們的東西
從搬運車。
好吧。再見了。
嗯,你猜怎麼著?
搬運車不會
在這兒待到下週四。
你在開玩笑吧。
我們的麵包車是丟失的?
它是有史以來最糟糕的一天。
-你說過它會昨天在這裡。
-,我知道那是什麼。
-這就是他們告訴我。
-媽媽和爸爸是壓力了。
-他們是壓力了。與爭吵。
我們要做什麼。
我有一個偉大的想法。
甚至看合同了嗎?
安德森讓她移動。
她關閉。
嘿。
哦不,你不是。
-她正在運行的一個鏡頭。
-在你身後,來看。
和她得分!
是啊!
-哇喔。
-唷。
加油。
奶奶去世了。
哈哈。
奶奶?
哦哦,她把她的頭髮。
我們在為它。
嘿。
把我放下來。
-呃--嘿嘿。
-哈哈。
對不起,堅持住。
-你好。
-等待。什麼。
你在開玩笑。
好吧。對我來說,失速
我會到。
投資者是假設的
顯示上週四,不是今天。
-我得去。
-很好,我們得到它。
你是最好的。感謝閣下
見到你,親愛的。
爸爸剛剛離開我們。
哦,他不愛我們了。
這就是悲傷。
我應該開車,好嗎?
快樂。
你在做什麼？
只是你。
給我 1 秒。
你知道我所意識到。
賴利還沒吃午餐。還記得嗎?
嘿,我看到的披薩店在街上。
也許我們可以試試。
-比薩餅聽起來很好吃。
-比薩餅。
-是的披薩。
-比薩餅。好主意。讓我們把它。
那到底是什麼?
-誰把西蘭花放比薩餅。
就是這樣。我完成了。
祝賀 San Francisco。
你毀了比薩餅。
第一夏威夷人。
和現在的你。
什麼樣的披薩店
只是 1 種比薩餅。
必須是 San Francisco 件。
儘管如此,它不是一樣糟糕的湯
在那個小餐館在內布拉斯加州。
哦,是的。勺子站起來
在由本身湯。
我們很好。
家庭的運行。
趕出去玩得很開心。
你最喜歡的部分是什麼?
車窗外隨地吐痰。
-絕對沒有當爸爸唱歌。
-安全帶坐。
哦。什麼時間
與恐龍。
-哦,那是一個。
-那是偉大的。
說乳酪。
-爸爸。爸爸。爸爸
-親愛。
爸爸,看看車子。
只是看你後面。
-不,不...
不!
噢。
不錯,歡樂。
我喜歡那個時候恐龍。
這是非常有趣。
等等,什麼。
發生了什麼事？
她做了一件到記憶體。
你是做什麼的?
-我-我只是碰了它。
-那不應該讓它改變。
-哦。它改回來,喜悅。
-我很努力。
-你不能改變它回來?
-不,我想我不能。
-好的打算,悲傷。
現在當萊利認為上賽季的那一刻
與爸爸,她會感到難過。喝彩聲。
我很抱歉,歡樂。我真的不知道。
我想也許如果你,如果你,我的意思是......
快樂。
我們得到了一個樓梯上來。
就是不要碰任何其他的記憶
直到我們想出什麼。
-好的。
-好。
做好準備。這是怪物欄杆
和我們騎著它一路下跌。
等等,什麼。
發生了什麼事？
-核心記憶體!
-哦不。
― ― 悲傷,你在做什麼?
-它看起來像一個是歪
所以我打開它,它掉了出來。
我。
哇喔!
正是這一點。我想
也許。持有人。
-快樂!
-哇,哇,哇,哇。
悲傷。你近
觸碰核心記憶體。
當你觸碰他們,
我們不能改變他們回來。
哦,知道了。對不起。
我有點毛病。
我......這就像
下來,我休息。
下來,你都沒有休息。
很大的壓力。
我老是犯錯誤那樣。
糟糕了!
-哦,你不是。
-和令人討厭。
他們,嗯...
你知道什麼。
你不能專注于
究竟怎麼了。
總是有一種方式
扭轉局面
中找到樂趣。
是的找到樂趣。
我不知道如何做到這一點。
好吧,好吧。
試著想想些有趣的東西。
哦。記得這部有趣的電影
在那裡的狗死了嗎?
哦,是的。
那不是...
那個時候,與 Mag 呢。
當萊利笑得那麼厲害,
牛奶走出她的鼻子。
加油。
是的傷害了。
感覺就像火。
-它是接替...
-好吧,好吧。
不想一想。
讓我們試試別的。
-什麼是你最喜歡的事情要做。
-我的最愛?
嗯,我喜歡它
當我們在外面。
很好！像,還有
海灘和陽光。
哦。像我們埋葬了的時間
爸爸在流沙已到他的脖子。
我想更像雨。
雨
雨也是我的最愛!
我們可以踩著水坑
你知道的。
那裡是很酷的遮陽傘,閃電風暴。
更像是當雨南又壞了,
這使得我們的鞋濕透。
我們獲得所有冷、 發冷和
一切都開始下垂的感覺。
哦。嘿,嘿,嘿。
很容易。
你為什麼哭了?
它有它真的是相反
什麼我們要去這裡。
哭讓我慢下來並不
執著的人擔心生活中的問題。
你知道?
讓我們想想其他事情。
怎麼樣我們讀一些頭腦手冊。
聽起來很有趣。
我讀過其中的大部分。
好。你讀過這一個。
這看起來有趣。
長期記憶。
47 卷。
-號
宇。真的非常引人入勝。
長期記憶資料選擇
通過通道清醒是的。
請參閱。已經很有趣。
哦,你這個幸運的傢伙。
你正在閱讀這些很酷的東西,
我得去工作。生活是如此的不公平。
呃。
我們能做什麼。我們只有
資本,將最後一個月或者兩個。
如果我們到那時,找不到投資者
我們不得不解雇一些人。
媽媽。爸爸。
來吻我道晚安。
-我知道。我知道。我們要土地
這,沒關係。-在這兒。
你聽到爸爸嗎?
他聽起來真的很心煩。
那是什麼?它是一隻熊嗎?
它是一隻熊!
沒有熊
在 San Francisco。
我看到真的有毛的傢伙。
他看上去像一隻熊。
哦。我是如此緊張我
神經被震驚。
電子戰。我不想去
聽說你的神經。
我會告訴你它是什麼。
這一舉動已經破產。
這就是我一直
告訴你們。
有至少 37 的事情
賴利現在害怕。
這種氣味就夠了
讓她作嘔。
我不敢相信媽媽和
爸爸搬到我們這裡。
看看。我明白了。
你們有問題。
但我們經歷了最糟糕。
告訴你什麼。讓我們所有的清單
萊利應該高興的事情。
我很好。讓我們看看。
這房子有異味。我們的房間很臭。
-在這裡比薩餅是怪異。
-我們的朋友們回到家裡。
和我們所有的東西
是在缺少范。
哦,來吧。
它可能更糟。
是的快樂。我們可能在說謊
在骯髒的地板。在一個袋子裡。
好吧,我承認它。
我們有一個粗糙的開始。
-但認為所有的好東西,...
-不,喜悅。
絕對沒有理由
為萊利現在就快樂。
讓我們處理這。
我說我們明天跳過學校和
把自己鎖在臥室裡。
我們有沒有乾淨的衣服
我們可以哭泣直到我們不能呼吸。
我們應該鎖好門,
尖叫,我們知道的詛咒的詞。
-這是一個很好。
-現在,堅持住。
看看。我們都有那些逝去的日子。
你知道的。。。
嗨,親愛。
媽媽壞消息火車進站了。
嘟嘟。
仍然沒有搬運車。
嗯嗯。
現在他們說它不會在這裡
直到星期二。你能相信它。
嘟嘟嘟嘟。
-爸爸在哪裡?
-在電話上。
這次新的冒險
讓他很忙。
我
休息我的情況。
現在,為幾個好地方
萎凋愁眉苦臉。
我猜所有我真的
想說的是
謝謝。
你知道的。
通過所有這些混亂你留下...
好吧,
你住在我們快樂的女孩。
你爸爸是下
很大的壓力。
但是,如果你和我可以保持微笑,
這將是很大的説明。
我們能為他做的。
對不對?
哇。
好。
是的。
確定。
我們做了什麼
要配得上你。
-甜蜜的夢。
-晚安。
好。
你不能和媽媽爭論。
-它是幸福的。
-不能吵架,媽媽,這是真的。
-快樂的團隊。聽起來不錯。
-完全在你身後,喜悅。
看起來我們還是
走進 R E M。
我得了夢想的責任,所以我會照顧
發送這些中長期。
偉大的一天今天,夥計們。
一切都很好,快樂的團隊。
好吧。
什麼是今晚,夢想生產?
現在。這是它。
新的地方。
來和我,萊利一起住。
-有人下令西蘭花比薩餅。
-吃我,我是有機。
現在。負責的是誰
那裡的程式設計嗎?
我知道我不想要這樣做。
但是。
我們不去
結束這樣的日子。
別擔心。
我要去確保
明天是另一個偉大的日子。
我保證。
Carame-玉米卷髮
-你好。我吵醒你了嗎?
-你有去打那個嗎?
我得練習。
我不認為它是玩
不如擁抱
好吧。開學第一天。
非常、 非常令人興奮。
我昨晚很晚才搞清楚了
一項新計畫。它在這兒。
-恐懼。我需要一個清單
-什麼?
所有可能的負面結果
在一所新學校的第一天。
遙遙領先的你那裡。
他們不會注意到沒有流星。
厭惡。
請確保萊利今天脫穎而出。
但是,也是融合。
通過時,萊利將
看起來很好,
其他的孩子會看看
他們自己的服裝和屁。
歡樂!是的快樂。
你將負責主控台。
保持快樂的萊利
整整一天。
我可以補充,我喜歡你的衣服,
它是可愛的。
哦,這件事。非常感謝。
我愛它環繞的方式。
思路,
對排程。
憤怒。
卸載的白日夢。
我訂購了額外,
在案例的東西變慢班。
可能會派上用場。如果這個新學校
充滿了乏味、 無用的類。
它可能會。
哦,悲傷。我有一個超級
只為你的重要工作。
-真的。
-嗯嘿。跟我來。
-你在幹嗎?
-和那裡。完美。
這是悲傷的圓圈。
你的工作是確保
所有的悲傷總是停留在它。
所以,你要我
只是能站在這裡嗎?
嘿,這不是我的地方
告訴你怎麼做你的工作。
要確保
所有...悲傷
呆在圈裡。
請參閱。你是這的能手。
這不好玩嗎?
-號
-阿塔的女孩。
每個人都,新鮮好開始。
我們要有一個好的一天
這會變成愉快的一周,
這會變成一個好的年頭,
這將會變成美好的生活!
這麼大的一天。
新的學校。新的朋友。
我知道。我有點緊張
但大多是高興。
-我什麼樣子呢?你喜歡我的報價單嗎?
-很可愛。
你會沒事。
你想讓我跟你一起走嗎?
爸爸和媽媽,與我們在公共場合。
不,謝謝你。
是啊,我正在做。
不,我沒事了。
再見,媽媽。再見爸爸。
在學校有美好的一天,猴子。
-嗚...-宇 woot......
宇......胡......
有一個偉大的日子,親愛的。
-是你確定我們想要這樣做?
-在我們走。
好吧,我們進去吧。
是的。
好吧。我們已經擁有了一群
在 2 上午的酷女孩。
-你知道?
-雙耳刺穿。無限的圍巾。
-哇。她穿的眼影?
-是的。我們想要和他們交朋友。
-我們去找他們。
-你在開玩笑吧?
我們不朝他們講。
我們希望他們會喜歡我們。
哦,是的。
等待。什麼?
快寫完了
潛在的災難。
最糟糕的是要麼流沙
自燃
或獲得由老師。
只要這些都不會發生......
好吧,大家。
我們班今天有一個新的學生。
你在開玩笑!天!
這不會發生!
賴利,你想告訴我們嗎
一些關於你自己?
不!
假裝我們不會說英語。
不用擔心。
我這。
好吧。
我的名字是萊利 · 安德森。
我是來自明尼蘇達州
和我現在住在這裡。
和明尼蘇達州怎麼樣?
你能告訴我們關於它嗎?
好,你當然得
比我們做的更多雪。
哈-哈-哈。
她是熱鬧的。
是的它得到的相當冷。
湖面結冰。
這是當我們打曲棍球。
我是一個偉大的團隊。
我們被叫去草原土撥鼠。
我的朋友,Mag,向前播放
和我爸爸的教練。
很多人都在我家庭的旱冰鞋。
它是家庭的傳統。
我們出去在湖上
幾乎每個週末。
或者,我們做了。
直到...
搬得遠。
-嘿。誰給了?
-什麼?
嘿,悲傷。
你感動的記憶。
-我們談到這。
-哦是的我知道。但我...
回到你的圈裡。
啊。
這是怎麼回事？
-離開它那裡,喜悅。
-彈出。
我們用來玩標記及其他東西。
酷孩子 3 上午在竊竊私語。
你看看嗎?
他們來看我們。
有人説明的事情。
每個人都放...
但是,現在一切都不同了。
自從我們搬。
哦沒有。
我們哭和懶惰。
什麼?
悲傷,你在幹什麼!
哦,我很抱歉。
我,哦。
-這是一個核心記憶。
-但是,它是藍色的。
不!
等一等!
23 型飛機
停下。
號
快樂。
-這就是核心記憶體。
-嘿!
-停止它。放手吧。
-不。等待。
核心的回憶!
噢!
-不,不...
-啊!
謝謝你,萊利。
我知道很難
搬到一個新的地方。
但我們很高興
有你在這裡。
好了大家。
拿出你的歷史書。
和轉到第 7 章。
我說是詛咒可以現在詞?
-嗯。
-啊!
噢!
啊......!
啊......
哦沒有。
1,2,3,好。
不足夠。
什麼?
很好的傳球,交給裡德。
康斯坦斯十字線。
啊哦。
她看著我們。
她說了什麼?
-什麼?
哦,對不起,先生。
沒有人在聽。
是不是垃圾的夜晚嗎?
我們讓馬桶坐圈。
什麼?它是什麼,女人?
什麼?
-他再犯那愚蠢的臉。
-我現在能掐死他。
他再一次的信號。
啊。
蘇
賴利,在學校怎麼樣?
-啊。浪費時間。
-你在開玩笑吧。-真的嗎?
為此,我們放棄了,
巴西直升機飛行員嗎?
移動!
我會很快樂。
學校是偉大的。
好吧。
賴利。
都準備好了嗎?
主席先生,
她只是在我們轉了轉眼珠。
她的交易是什麼?
好吧,讓炫耀武力。
我不想把腳放下來。
號
不是腳。
賴利
我不喜歡這種新的態度。
哦。
看看你的態度,老人。
-不,不-不。
保持快樂。
你的問題是什麼?
別煩我。
主席先生。
本報告所述的高水準的 sass。
帶它去 DEFCON 2。
你聽到那先生們。
DEFCON 2。
聽著,年輕的女士。我不知道在哪裡
這種不敬的態度來自。
你想嘗嘗這個,持久性有機污染物。
過來拿呀!
是的。好。
好。
它來了。
準備好腳。
鍵,到 exec 的位置。
準備發射
聽從你的命令,主席先生。
噢!
只是,閉嘴!
火。
就是這樣。
去你的房間。
現在。
腳是下來。
腳下是下來。
好的工作,先生們。
這可能已經是一場災難。
嗯,那是一場災難。
來吧。
和我,criancinha 一起飛翔
-啊。
我們要走
在那裡,在那嗎?
它是最快的方式返回。
但它就在記憶體傾印。
如果我們失敗,我們就會永遠被遺忘。
我們要做這為萊利。
只是跟隨我的腳步。
並沒有很高。
它完全,是啊。
下漫步。
嘿。
蘇。
事情變得有點
樓下的手。
你想要談談這件事嗎?
加油。
我快樂的女孩在哪裡?
猴子。
哇喔。
哇!
他想要建立的傻瓜。
加油。
脫韁。
悲傷!
轉身而去!
什麼?
我明白了。
你需要一些獨處的時間。
我們再聊吧。
-我們有一個主要問題。
-哦,喜悅。你在哪裡？
我們失去了傻瓜島。
這意味著她可以失去的友誼
曲棍球和誠信和家庭。
你可以固定這。
權利,快樂嗎?
-我-我不知道。
-哦。
但我們必須嘗試。
好吧,來吧。
-萊利去睡覺了。
-哦。
這是一件好事
如果...當你想到它。
因為什麼別的壞
可以發生時她是睡著了。
我們將會回到總部
之前她醒了。
我們只是去跨越
友誼島。
-哦,我們永遠不會。
--不,不...
不要糾結
生活中的問題的方式
記得這部有趣的電影
在那裡的狗死了。
哦悲傷。
我們沒有時間了。
我們要四處走動。
採取風景好的路線。
等待。
高興的是,你可能會迷失在裡面。
-思想積極。
-好的。
我敢肯定你會
迷失在那裡。
這是長期記憶。
源源不絕的走廊和書架。
我讀到它在手冊中。
手冊嗎?
手冊。
-你閱讀手冊。
-是的。
所以你知道回來的路
向總部。
-我猜。
-宇 Hnn!
你是我的地圖。
我們走吧。
我的地圖上鉛。
給我看看我們要去哪裡。
好吧,只。
太難過走。
只是給我幾個小時到...
-哪條路,離開了?
右。
不,我的意思是往左走。
我說左能像糾正。
好吧。
這實際上感覺不錯。
好吧,我們去了。
我們會在早晨之前會回到總部。
我們能做到。
這將是很容易的!
這工作。
這不工作。
-我們接近了嗎?
-是的。只是另一項權利。
和左。
然後再離開。
你確定你知道?
我們去哪裡?
因為我們似乎
走出總部。
哦。
萊利的清醒。
哦。嗯。
不要。
別碰,記得嗎?
如果你觸碰,
他們留下悲傷。
哦。很抱歉。
我......我不會。
-從現在開始。
-我不能承受更多的這。
忘記他們!
心理工作者。
-但是,喜悅,我們幾乎哦。
電話號碼。
我們不需要所有這些。
他們在她的電話。
-只是忘了這一切,請。
-原諒我。你好。
沒關係。
-我需要找到友誼島。
-看看這個。4 年的鋼琴課。
是的。
它看起來相當褪了色。
你知道什麼。保存筷子和
心臟和靈魂,擺脫休息。
-是你。
-美國總統。你覺得怎麼樣？
只是保持華盛頓,
林肯和胖人。
-忘記他們!
-嘿!
你不能把那些扔掉。
這些是非常美好的回憶。
名稱的每個
Cutiepie 公主娃娃嗎?
是的。
這是關鍵的資訊。
-閃光風暴,蜂蜜褲子...
-忘記他們。
-嘿!那些帶回。
-他們在轉儲。
-什麼都不回來從轉儲。
-是的。你看,夫人。這是我們的工作,好的。
當萊利不在乎
關於記憶就消失了。
--凋謝了嗎?
-對他們最好的發生。
除了這個壞小子。
這一將永遠不會褪色
從這首歌
口香糖廣告嗎?
你知道的。有時候我們送那個
由總部沒有理由。
它只是在中萊利家頭髮揮
和以上再喜歡一百萬倍。
讓我們再看一遍。
是的,我明白。我們都知道這首歌。
好吧,真正朗朗上口。
-嘿。你怎麼認為,我們應該做它?
-是的。
好吧。在這裡,我們走!
哈-哈-哈。
什麼?
這再一次嗎?
哈哈。
太好了。
等一等!你知道如何
到友誼島!
你喜歡那裡嗎?
你覺得任何地震嗎?
是橋酷?
是的。好。
與季後賽發生了什麼事。
我們贏了第一場比賽。教練說我們
可能實際上總決賽今年去。
哦,我們得到了這個新來的女孩
在團隊。她是那麼酷。
-嗯。她是那樣不只是說。
-一個新的女孩嗎?
Mag 已經有了一個新朋友嗎?
嘿-嘿。
保持快樂。
我們不想失去
再這裡的島嶼,夥計們。
我們可以向對方傳遞冰球
看也不看。
這就像讀心。
你喜歡讀心術,Mag。
-我有東西給你看。
-憤怒。什麼?
-就在這裡!---等等。
讓我們只是平靜 1 秒。
噢!。
-我對得到。
-什麼?
我得去。
等待。你能請嗎
告訴我走哪條路。
哦沒有。
友誼島。
什麼?
沒有友誼。
哦,萊利愛那個。
現在不見了。
再見了友誼
你好孤獨。
我們要走很長的路。
是的。
長長柔韌的方式。
準備好了!
There's got to be a better way.
- Woo. Well look at you.
- Huh?
I will take you
but not you.
Ah! Who am I kidding.
I can't leave you.
Hello!
- Aw.
- Wait. Hey, wait.
No, wait.
Stop.
- Excuse me.
- Aw!
Oh.
I was, I was looking for
- diversion!
- What?
Ha ha!
So long, sucker.
Ou.
I'm hurt all over.
Wait, I know you.
No, you don't.
I get that a lot.
- I look like a lot of people.
- No no no... I do.
Bing Bong,
Riley's imaginary friend.
- You really do know me?
- Of course.
Riley loved playings with you.
You two were best friends.
Oh, oh.
You wouldn't know.
- We're trying to get back to Headquarters.
- Headquarters?
- You guys are from Headquarters?
-嗯,是。
我很快樂。
這是悲傷。
-你是喜悅,喜悅嗎?
-嗯嗯。
搞什麼嘛
你在外面幹嘛?
這是一個很好的問題。
要回答這個問題,悲傷嗎?
如果沒有你,
我不會永遠快樂。
我們不能有的。
我們要把你搶回來。
我會告訴你什麼。
跟我來。
謝謝。它是
再次見到你太好。
我要告訴你。
我是工作的這樣的粉絲,你。
你還記得嗎
你和賴利是在一個樂隊嗎?
哈-哈-哈。
我去了所有你的演唱會。
是的。
我吹一個平均的鼻子。
看你玩捉迷藏的這種對待。
-2 次房間冠軍。
-噢,記得你的火箭。
-當然,它運行在歌聲的力量。
這是正確的。
你的主題歌曲。
-誰是你喜歡玩的朋友?
炳奉。Bing 奉。
-他的火箭讓你大喊"萬歲!"
你究竟是什麼
想要嗎?
你知道是什麼還不清楚嗎?
我主要是棉花糖。但是。
塑造明智。我是只貓部分,
部分大象,部分海豚。
海豚嗎?
你要記住。當萊利
3,動物是她的年齡。
母牛說哞。
這匹馬去嘶鳴。
它是所有的人
回來再談了。
嗯,嗯。
我想是真的。
-什麼是你在外面幹嘛?
-好吧。
不是很多呼籲
最近假想的朋友。
所以,我。
你知道的。。。
是,是的
不要太悲傷了。
告訴你什麼。
當我回到達總部。
我會確保萊利記得你。
-你會嗎?
-當然。她喜歡。
哈哈!
這是我一生中的最偉大一天。
啊啊啊......
-你還好嗎?
-嗨,什麼事?
我哭了糖果。
-嘗試焦糖,很好吃。
宇。
-哇!
-在這裡使用這個。
-謝謝你。
哦,等等。
稍等片刻。
它總是卡住
在底部。
在這裡。
什麼?
它是虛構的。
謝謝你。這將使它很容易
走回總部。
走嗎?
我們不走。
我們正在思路。
火車。
答案是肯定的。
這是太快。
但我們如何抓住它。
好吧,這種去所有的地方
但有一個站在想像力的土地。
我知道一條捷徑。
來吧,這種方式。
哦。真高興
我們遇到了你。
車站就在這裡。
之後你。
-快樂。
-什麼?
好。我看到在這個地方
手動。我們不應該去那裡。
Bing 邦說它是
向總部的最快途徑。
號但是卻很快樂,
這是抽象的思想。
你在談論什麼？
我走這裡所有的時間。
它是一條捷徑。
你看看。
(危險-勿進!)
我會證明給你。
看著我。
我進入車站。
因為我正在該快捷方式。
讓我們。讓我們順著。
這種方式。
幾乎沒有。
如果你想要走
漫長的道路,去做吧。
但是萊利需要快樂。
我絕不錯過那班火車。
Bing 奉知道自己在做什麼。
他是部分海豚,它們很聰明。
嗯。
好吧。什麼樣的抽象概念是我們
試圖理解今天。
-孤獨。
-Hm。
我認為有
東西在那裡。
我要去打開它一分鐘
和燒壞的愚蠢的想法。
我告訴你什麼了。
你會在總部在沒有時間。
嘿,你會看看那?
-哇。發生了什麼事情？
-哦不,他們把它打開。
哦。
從來沒有見過。
我的臉。我漂亮的臉蛋。
哇!
-什麼?
-我們抽象。
有 4 個階段。
這是首次。
抽象的碎片。
好了,不要驚慌。什麼的
重要的是我們都呆在一起。
-哦。
-啊。
我們在第二階段。
我們解構。
運行!
噢。
我感覺不到我的腿。
-哦,他們在有。
-來吧,我。
我們得趕快離開這裡。
之前我們不甚至形狀和顏色
我們會困在這裡永遠
邦格。
為什麼我們來這裡?
我告訴過你。
它是一條捷徑。
火車。
哦沒有。我們是 2 維。
那是第三階段。
-我們正在沒有地方。
-死亡。不幸死亡。
加油。
我們不能適應。
哦不,我們不是比喻
這是最後的階段。
不,我們要讓它。
等一下,我們是 2 維。
落在你的臉。
停止。
停止!
號
你說那是一條捷徑。
我做了。但哇,
我們不應該走進去。
那是危險的。
他們真的應該張貼告示。
-多長時間,直到下一班火車嗎?
-誰知道呢?
但別擔心。
還有另一個站。這種方式。
火車總是停在那裡,
在它之前的權利去總部。
如果我們快點,
我們能趕上它。
這不是另一個
您的快捷方式,是它嗎?
哈-哈-哈。
是的。
-有沒有真的另一個站嗎?
-嗯嗯。通過那裡。
-歡迎來到想像力土地。
-想像力土地嗎?
確定。我來這裡所有的時間。
我幾乎是市長。
嘿,你們餓了嗎?
還有法國炸薯條森林。
不可能！
哈-哈-哈。
查閱。
獎盃鎮。
獎牌,絲帶。
每個人都是贏家。
第一獎。
-我太!
-哦。參與獎。
等待,是嗎?
是嗎?看看。
它是雲鎮。
這是我的最愛。
嗚嗚呼呼。
-哦,它是如此柔軟。
-哦哦哦。讓我試一試。
嘿!
是什麼大的想法是什麼?
你更好地修復那堵牆或者其他
你麻煩大了。
哦不,熔岩。
宇。哇。
想像力土地是最好的。
哦,它是所有去嗎
要如此互動。
嘿,看看!
房子的卡。
宇等待。
掛上只是一分鐘。
-你的火箭。
-是的。
我把它藏在那裡
為妥善保管。
現在我都搞定
採取萊利月亮!
-噢,!
-太好了。
-哇。我愛想像的土地。
-不是很棒嗎?
而且總是
新的東西像......
那到底是誰?
-虛構的男朋友。
-我會為萊利而死。
-哇。
-我從來沒有見過他。
-我住在加拿大。
不管怎麼說。通過學齡前的世界。
我們幾乎到了火車。
賴利,我們來了。
哇喔。哈-哈-哈。
這應該是有趣。
新的團隊。新的朋友。
那裡的孩子看起來很不錯。
考慮到他們是從
San Francisco。嘿-嘿-嘿。
-該走了。
-好的。祝你好運,親愛的。
你看,接吻不會説明我們現在。如果她
嘗試使用曲棍球島。它正在下降。
這就是為什麼,我回憶起
我能想到的每一個曲棍球記憶體。
其中之一是上班
代替核心記憶體。
-她要玩。
-快點。
哈哈。我們做到了崗。
它工作。
哦。
哈哈哈。
-不,不...噢!
這就像我們不學新東西。
-就是這樣。
-不不。
免費在你快樂的地方。
噢!
-賴利,有什麼不對嗎?
-我們去吧。
-你不打算完成試奏嗎?
-什麼是點?
嘿。
它會沒事。
-讓我們回到從前。
-停止說一切都會好起來。
曲棍球!
哦不,不。
她喜歡冰球。
她不能放棄曲棍球。
Bing 邦
我們得去那一站。
當然可以。這種方式,
剛剛過去的大餅乾城堡。
嘿。
太奇怪了。
大餅乾城堡以前就在這裡。
我不知道為什麼他們移動了它。
我發誓
火花尖山是在這裡。
-嗨,什麼事?
-是的是的。我不知道。
-我們得回來。
-公主夢幻世界
哦,
毛絨動物名人堂。
我的火箭呢?
等待。
我和萊利仍在使用的火箭。
它仍然有一些歌聲的力量離開。
你的朋友是誰
誰喜歡玩?
不!
不,不。
你不能帶我的火箭去垃圾場。
賴利和我要去月球。
賴利不能和我一起做嗎?
嘿,它會沒事。
我們可以解決這個問題。
我們只需要回到總部去。
哪條路去火車站?
整個的旅途
我們的計畫。
嘿,是誰怕癢。
怪獸來了。
嘿。
必應奉,看看這個。
哦,這裡有一個有趣的遊戲。
你點到火車站
和我們都去那裡。
那不會是很有趣?
加油
讓我們去火車站。
我很抱歉他們拿了你的火箭。
他們拿走了你愛的東西。
它走了,永遠。
― ― 悲傷,不要讓他感覺更糟。
-抱歉。
它是所有與萊利離開了。
我敢打賭,你和雷利
有偉大的冒險。
哦,他們太好了。
有一次,我們飛回到那個年代。
我們吃過早飯過了兩天。
― ― 悲傷。
-這聽起來令人驚異。我敢打賭,萊利喜歡它。
哦,她做了。
我們是最好的朋友。
是的。
什麼?
我現在沒事了。
加油。
火車站是這種方式。
你是如何做到的?
-哦,不知道。
-我感到難過,所以我聽什麼...
-嘿!
火車在那邊。
哦,我們做。我們
終於要回家。
哦沒有。
這些事實和觀點,因此是類似的。
不要擔心它。
發生的所有的時間。
在 1 到 10 的範圍內。
我給這一天當作 'F'。
好吧,我們為什麼不辭職站呢
周圍做些什麼。
-像什麼,天才?
-像戒煙。這是我在做什麼。
確定。它是懦夫的出路。
但這懦夫將無法生存。
情緒不能退出,天才。
Ewg。我以為我們是
想要保持萊利快樂
等一會。
等一會！
啊哈!
H0 ho ho...
-什麼是它?
-哦沒有什麼。
-只是最好的主意過。
-什麼?
所有好的核心記憶
在明尼蘇達州出現了。
因此,我們回到明尼蘇達州
和使更多。
-噠噠。
-等待觀望等待。
你說我們
跑掉？
嗯,我不會這麼說。
我把它叫做 ' 幸福的核心
記憶體發展程式 '。
-你不是認真的。
-嘿,我們的生活是完美的。
直到媽媽和爸爸決定
移動到 San Fran stincko。
但是,我的意思是。
它是只是這麼大。
我需要提醒你的如何
偉大的事情在那裡。
我們的房間。我們的後院。
我們的朋友。
我問商業口香糖嗎?
總之,這次更好。
這是我的觀點。
-萊利是快樂在明尼蘇達州。
-等待。堅持。
我們應該只是睡覺嗎
這或者其他什麼東西嗎?
好的明天再說吧。
但是,嘿。我肯定 joyly 充滿樂趣
時間是指日可待。
是吧?
嗨嗨。
我們為什麼不動?
萊利去睡覺了。
我們都在休息。
你的意思是我們被困
直到早上在這裡嗎?
是的。思路
不能運行時她是睡著了。
-哦,我們不能等那麼長時間。
-怎麼樣我們叫醒她。
悲傷,那是荒謬的。
我們在怎...
-怎麼樣我們叫醒她。
-好主意的喜悅。
謝謝你,來吧。
生產的
夢想
哇。這個地方是巨大的。
它看起來小得多
比我的預期。
哇,能飛。
我愛那一個人。
彩虹獨角獸。
她就在那兒。
我的朋友說你很有名。
-她想要你的親筆簽名。
-不悲傷。
不要打擾小姐獨角獸,好嗎?
遺憾的是,她是從外地來。
它是使人難堪的是吧?
我愛你在童話夢冒險第 7 部分。
好的再見。我愛你。
[沒有條目時
燈還亮]
哼!不知道什麼意思嗎?
哦好吧,我們進去吧。
建立了課堂套。
今天的記憶是在。
我們有很多,在這裡工作。
萊利甩了她最好的朋友了
在學校和退出曲棍球悲慘的一天。
作家把
在一起一個殺手級的腳本。
只是因為喜悅和悲傷都消失了,
我有夢想愚蠢得責任。
好吧。我們如何?
要把她弄醒嗎?
好。她有時醒來
當她有一個可怕的夢。
-我們可以把她嚇得。
-把她嚇得嗎?
-不,不。她雖然已經夠高的了。
-但是,喜悅。
悲傷,你可能知道你
各地到這裡的路上。
但我知道賴利。
我們要讓她高興,
她會亢奮地醒來
-我們會讓她興奮睡不著。
-這是永遠不會發生之前。
哇,萊利愛狗。
穿上這個。
我不認為那會工作。
炳奉。
-是的。
-不要讓任何事發生在這些。
-得到了它。
嗯嗯。
添加現實扭曲篩選器。
愛上它。記住玩
對著攝像機每個人。
賴利是的相機。
讓他們離開那裡。
我們在
5 4 3...
你好類。
在我們開始今天的測驗前......
她是一個壞女演員
我想介紹一下我們新來的學生。
賴利。你想嗎
站起來,並介紹
-相機。
-......你自己。
而且,到萊利。
我的名字是萊利 · 安德森。
我是來自明尼蘇達州
和我現在住在這裡。
電子戰。你看,她的牙齒
掉了。
電子戰,格羅斯。
牙齒掉了。
是的我習慣于那一個。
讓我猜猜。
我們沒有褲子。
嘿,看看。她來到
學校沒穿上褲子。
叫它!
-準備好了嗎?我不認為這
快樂的事去上班。
-但是,如果我們把她嚇得。
-只是跟隨我的領導。
在這裡,我們走。
Aruu。
樹皮樹皮皮。
-那是誰?
-什麼?
喂,你是對的。
去。
宇。讓我們派對。
讓我們跳舞。宇。
嘿。
一方。
樹皮樹皮皮。
高興的是,這不工作。
號
呵呵。
呵呵。悲傷,你在幹什麼?
給我回來。
它只是一個夢。它只是一個夢。
它只是一個夢。
他們試圖把她弄醒。
打電話給保安人員。
-嗨賴利,是我。
炳奉嗎?
悲傷。
你毀了這個夢想。
-你嚇到她。
-但看。它工作。
哇。
他們不是這個夢想的一部分。
讓他們。
馬上停下來!
潘遠。
噓。
聚醚醚酮和戳線。
啊,小心。
你不能這樣做。
我知道人們在總部。
-不,不...
那裡去核心記憶。
加油。
-這是什麼地方?
-潛意識。
這就是他們帶去哪裡
所有的麻煩製造者。
我的帽子感覺鬆散。
我們怎麼做呢?
-那是你的帽子嗎?
-是的它是我的帽子。
你確定,我不知道。
看看標籤。
是的它說我的帽子。
-等待。它說我的帽子嗎?
-我的帽子,它說。
-那是在我的帽子寫道的:。
你在談論什麼?
-看看。你了我的帽子。
-好的它是我的帽子。
-嘿你。
-哦,你趕上了我們。
回到那裡。
無法逃避。
哦。
不喜歡這裡。它的位置
他們把萊利的黑暗的恐懼。
它的西蘭花。
通往大懲擊的樓梯。
奶奶的真空吸塵器。
噢!
好吧,來吧。
-你走路更安靜。
-我很努力。
什麼...
糖果包裝紙。
炳奉。
-快樂嗎?
-你在這裡。
-噓。
人是誰...
-你有核心記憶嗎?
-是的。
他都關心
是糖果。
噓。
我們離開這裡。
讓我們進入那班火車。
等待。未運行的列車。
我們仍然必須醒來萊利。
但如何?
哦沒有。
嘿悲傷。你聽到嗎
關於党他們正在吃。
是的是快樂的。
它不是比爾 · 比爾的生日嗎?
你說的生日嗎?
-和要蛋糕和禮物。
-玩遊戲和氣球。
一個生日!
好吧。
跟著我們。
一點也不像好嚇了一跳
吵醒你了吧?
-好的它是我的筆跡。
-不,它不是。
-這是我的帽子。我寫的。
-不,這一個是我的帽子。
-誰是過生日的女孩?
-啊!
-哇喔。
-算了吧,走吧。
哈哈哈。我們做到了。
哈哈哈。
-猜猜誰是向總部的路上。
-我們都是。
-什麼?
-他又來了。
我們在學校。我們赤身露體。
還有一隻狗。
後半部分是...
那是 — — 它追逐它,我的意思是。
-沒有 Bing 奉。
-你這個白癡。它是一個夢。
這是荒謬的。我們甚至不能
再得到一夜好覺。
採取行動的時候。
笨媽媽和爸爸。
如果他們沒有移動我們
這一切都不會發生。
誰是和我一起?
是的。
讓我們做它。
她花了它。
有是沒有回頭路可走。
蘇我們怎麼去的
從這裡到明尼蘇達州走。
好。為什麼我們不去了
大象很多,租一隻大象。
嘿,聽起來很不錯。
我們正在公車上,笨蛋!
還有一輛公共汽車離開
明天,完善。
一張票花了錢。
我們的錢是怎麼來的?
-媽媽的錢包。
-哦。你不知道。
哦,但我會。
到底在哪裡,我們看到它最後嗎?
-不!
-啊!
它在某個地方在樓下。
媽媽和爸爸我們陷入這場混亂。
他們可以支付我們走出去。
這個怎麼樣...
不是很好嗎?
你可以看到一切
從這裡。
看看。有的是歸納推理。
那裡是似曾相識。
還有語言處理。
還有關鍵的思考。
那裡是似曾相識。
再看看這傢伙的記憶。
嘿。
這是一個好主意。
關於嚇到萊利清醒。
-你不是那麼糟糕。
-真的嗎?
好的工作。
等不及要
老萊利背。
當我們到達那裡,
我要去收拾這個整體。
哇。
這是賴利嗎?
她現在是這麼大。
她不適合我的火箭。
我們要如何去
去月球。
哦。這是那次
分店請客,記得嗎?
曲棍球隊露面和
媽媽和爸爸在那裡歡呼。
看著她。
有樂趣和歡笑。
-我愛這一個。
-我也喜歡那個。
-阿塔的女孩。現在你得到它。
-是的。
它是一天,草原土撥鼠
重要的季後賽比賽輸了。
賴利錯過了致命一擊。
她感覺不太舒服,她想要辭職。
很抱歉。
我又傷心了,不是嗎?
我會告訴你什麼。我們可以繼續工作
對,當我們回首往事時,好嗎?
好吧。
我只是不明白。
為什麼我們搬運車
甚至去德克薩斯州嗎?
多個客戶。
好吧,我們被許諾
5 日交付。
嗯嗯。
對不起。沒有任何辦法
你認為你能甚至沖它。
誠實島嗎?
當心!
噢!
加油！
堅持！
-快點。
-在這裡加入。
-去去去。
-我有它。
-拉。
這是我們回家的路上。
我們失去了另一個島嶼。
發生了什麼事情？
你沒聽說嗎?
萊利逃跑了。
什麼?
等待,等待。
堅持住,夥計們。
我們真的這樣做嗎?
這是嚴重的。
看看。
我們有沒有核心記憶。
你想賴利要快樂嗎?
讓我們回到明尼蘇達州
和使更多。
快樂。如果我們快點,
我們還能阻止她。
家庭島。
我們走吧。
快樂。
快樂。它是太危險了。
我們不會讓它在時間。
但是,這是我們唯一的途徑回來。
召回管。
我們可以回憶。
有一個偉大的日子,親愛的。
-看到你放學後,猴子。
-我們愛你。
走,跑!
去吧!
哇哇,
悲傷。
停止。
-你受了傷萊利。
-沒有沒有號我又來了。
如果你到這裡來,
這些核心記憶會傷心。
對不起。
-賴利需要快樂。
-快樂嗎?
噢!
快樂。
歡樂!
歡樂?
快樂。高興的是,你在做什麼?
你會阻止它,請。
你還不明白,喜悅。
我們被困在這裡。
我們遺忘了。
你記得嗎,她如何用來堅持
她當她著色的舌頭。
我可以聽聽
她的故事一天
我只被想
萊利要快樂。
它是一天,草原土撥鼠
重要的季後賽比賽輸了。
賴利錯過了致命一擊。
她感到可怕。
她想要退出。
悲傷。
爸爸和媽媽。
團隊。
他們是來説明
因為悲傷。
我們已經向
那裡重新站起來。
高興的是,我們被困在這裡。
我們可能也是
在另一個星球上。
另一個星球。
你喜歡玩的朋友是誰?
他的火箭讓你大喊"萬歲!"
在每一種方式,最好是誰
和想要唱這首歌說。
你喜歡玩的朋友是誰?
Bing 奉。Bing 奉。
他的火箭讓你大喊"萬歲!"
上車吧。
你喜歡玩的朋友是誰?
Bing 奉。Bing 奉。
他的火箭讓你大喊"萬歲!"
必應奉,Bing 邦
在每一種方式,最好是誰
和想要唱這首歌說。
他的火箭讓你大喊"萬歲!"
必應奉,Bing 邦
在每一種方式,最好是誰
和想要唱這首歌,說...
噢!
加油！
噢。
來吧快樂,一個更多的時間。
我感覺這一方面。
他的火箭讓你大喊"萬歲!"
必應奉,Bing 邦
1:09:46,914-1:09:49,028->
在每一種方式,最好是誰
和想要唱這首歌說。
你喜歡玩的朋友是誰?
Bing 奉。Bing 奉。
大聲點!大聲點!
高興的是,大點聲唱!
我們要使它。
哇喔。
Bing 邦
我們做到了!
我們...
Bing 奉嗎?
Bing 奉!
哈哈！你成功了!
哈哈！
去吧!去拯救萊利。
哈哈哈。
我帶她去月球。
好吧?
哦。
我試試看,Bing 奉。
我保證。
我們回家!
賴利?
我會打電話給她。
噢,這太可怕了。
等待。那是一個人嗎
向我們走來?
看看。
讓我們過馬路。
這是媽媽。
她在給我們。
我們是做什麼工作的?-在哪裡是我的書包?
-賴利需要獲得核心記憶。
我們繼續進行。
悲傷!
悲傷嗎?
來吧,悲傷。
你在哪裡？
好吧。如果我是悲傷,
我會在哪裡?
哦。一切都糟透了
和我的腿不工作。
你要拖著我
當我觸碰所有...
哦沒有。它又是媽媽。
我們是做什麼工作的?
嗯。
這是瘋狂。
她不該離家出走。
讓我們這種想法
從她的頭。
悲傷嗎?
― ― 悲傷。
-快樂嗎?
等待。
悲傷。
只是讓我去。賴利是
沒有我的好。
回來！
你說你的丈夫
吹走了一隻大象。
-是他與任何人嗎?
-是的。還有她!
嘿!
給我回來!
算了吧,傑克。
它的雲談話。
悲傷。
-我只讓一切更糟。
-等待。
悲傷,我們到了
再去接你到...
-它被卡住。
-哦,很大。-什麼?
-它卡住什麼意思?
-現在是什麼?
-不,不。
這是怎麽？
我們如何阻止它?
-我有它。
讓她感到害怕。
這會改變她的想法。
-輝煌。
-我知道它是輝煌。做吧。
沒有工作。
它為什麼不工作?
-讓我試一試。
-等待。你把它弄壞了。-號
-移動。移動。
-讓我來吧。離開這裡。
號
夥計們。我們不能做
賴利感覺到什麼。
我們做了什麼?
嘿。嘿,看看我。
你的意思是你之前說。
我會為萊利而死。
是的是的。好吧,理髮。
時間可以證明這一點。
我會為萊利而死。
就是這樣。
我折了。
喔......
-哇。
哇。
好吧。哇。
-宇-嗚。
-哇。
這太瘋狂了。
沒有,沒有。
喜悅,是積極的。
我敢肯定這是瘋了。
現在!
賴利為...
-快樂嗎?
-別掛。
哦,我希望快樂是在這裡。
站在後面。
是啊!
-這項工作。
-好的如果你很聰明你會做什麼。
我會告訴你。
但你太愚蠢的理解。
-什麼!
-當然你小小的大腦是混淆。
猜猜我就只好啞了呢
到你的水準。
抱歉我不會說白癡
像你。但讓我試一試。
嗯。
噢!
哦。
謝天謝地你回來。
-東西真的搞砸了。
-我們-我們-我們發現這種想法。
哦沒有。
高興的是,你要修復此問題。
從那裡出去。
― ― 悲傷,該輪到你。
-我?
― ― 悲傷嗎?― ― 悲傷嗎?― ― 悲傷嗎?
-我不能歡樂。
-是的你可以。
萊利,都需要你。
好吧。
等待。停止。
我要下車。
好吧。
謝謝,我們會。
-她的老師甚至還沒看到萊利整天。
-什麼?
最後她穿什麼衣服?
-不能相信這一點。
-你還記得什麼......
-賴利。
-嘿。你在這裡。
-謝天謝地。
-哦,我們都急出病來。
— — 你去哪兒了?它是這麼晚了。
-哦。
賴利,發生了什麼事?
你是好的。
我知道你不想我去。
但是。
我想家。
我錯過了明尼蘇達州。
1:19:23,396-1:19:26,024->
你需要我要快樂。
但是。
我想我的老朋友
和曲棍球隊
我想回家。
請不要生氣。
-哦,親愛的。
-我們不是瘋了。
你知道?
我也錯過了明尼蘇達州。
我錯過了樹林
我們採取了加息。
後院在哪裡
你用來玩。
春天湖。
你在哪裡學滑冰。
第 1244
過來這裡。
嘿。
我喜歡這種新觀點。
擴大了友誼島。
很高興他們終於打開,
友好的討論部分。
我喜歡
悲慘的吸血鬼羅曼斯島。
時尚島。
每個人都閉嘴。
男孩樂隊島嗎?
這只是一個階段。
說你想要什麼。
這是都是美麗的。
好吧。
在這裡你去了。
你新的擴展的主控台
已經啟動並運行。
-哇。
-很酷。升級。
宇。
是呀,何浩。
哎呦,我這麼做嗎?
好吧。
夥計們,什麼是 '青春期'。
我不知道。
它可能不是重要的。
哇。有存取權限
整個詛咒 word 庫。
此新的主控台是
...
很抱歉。我又來了。
我很好。
他們正在向冰場。
現在,當你從那裡出去。
你要有進取心。
-我知道,爸爸。
-不是太具攻擊性。
你知道的。你們沒有
前來每一場比賽。
你開玩笑?
我不想一個人!
-去霧角!
-去賴利!
-霧。喇叭......
-好吧好吧。霧角
-我得去。
-最好...
-哦。
-他們愛我們。
是的。媽媽和爸爸
很酷。
夥計們,當然他們是。
但我們不能表現出來。
葉。
她愛畫臉。
哈哈。
告訴你這是一個偉大的想法。
-最好的主意,他已在一段時間。
-他是個好人。
-啊。
-哦。
只是為了以防萬一。
哦。
很抱歉。
-噢!
-女孩!女孩啊!
-哦哦。
-女孩!
好吧。
再見。
嘿,萊利。
-你準備好了嗎?
-是的。
好吧。
讓我們玩一些曲棍球。
-好的憤怒。接管。
-給我們那冰球或你死肉!
在她的左邊。
在她的左邊!
讓我們只是試圖不讓
都臭了這一次。
哦。媽媽和爸爸
在看著我們失敗。
不了多久!
我們已經經歷了很多
最近那是肯定的。
但我們依然愛我們的女孩。
她有很好的新朋友
和大的新房子。
事情不能再好。
畢竟,萊利現在是 12。
將會發生什麼?
誰能告訴我哪一年
San Francisco 成立。
有人嗎?
-Jordan。
-嗯。
這多少更多?
5 個月零 2 周 4 天
直到暑假。
然後,它將向巴哈馬
你知道是誰。
來吧。
和我,criancinha 一起飛翔
-啊。
有好的一天。
什麼是我們的事生氣?
我不知道。
無論特洛伊是瘋狂的。
什麼是特洛伊的事生氣?
-我不知道。
我知道,我告訴她。
我們是一個徹頭徹尾的騙局。
你認為他們能看穿我們。
當然不是。
我們都穿眼影。
酷是這麼累人的。
過生日的女孩是誰?
呵呵。
嘿。
你好嗎?
1:24:58,570-1:25:03,479->
6 年的戲劇學校
為此。
-什麼?
-讓我們移動。
看看。這是好的。
這很好。
我們只被需要去
我們快樂的地方。
-啊!
-噢!
它聞起來很香。
它會很好。
很好。