星際效應
我父親是個農民
那時候的人差不多都是農民
當然他不是一開始就是
--角度太大了
我能行
穿越直道？
關掉引擎 庫珀
不
馬上關掉引擎
不 要加大馬力！
爸爸
抱歉 墨菲 回去睡覺吧
我以為你是那個幽靈
不 這世上沒有幽靈 寶貝
可外公說有幽靈的
那是因為外公自己 就快變成幽靈了
去睡覺吧
你又夢見墜機了 是嗎
快回去睡覺吧 我的寶貝
麥子都死了
全都病死了 只能燒掉
只剩下了幾畝地的玉米
還有 漫天的沙塵暴
那場面無法描述 一直持續不斷
沒完沒了地刮著塵土
我們只能在鼻子和嘴上 遮上一塊布條
這樣才不會讓更多的塵土吸進身體裡
佈置餐桌的時候 我們總是把盤子反扣過來放
不管是什麼東西都得扣著放
快過來 墨菲 吃飯了
湯姆 今天下午四點 跟我去穀倉
好好學學怎麼用除草劑 好嗎
遵命
別拿到餐桌上
爸 還能修好嗎
你把登月艙弄壞了
不是我
我知道
又是幽靈
就是幽靈幹的 把書都弄掉了
根本沒有幽靈 傻瓜
嘿
我查過了 這叫搗蛋鬼
爸爸你說吧
啊 這種說法不太科學 墨菲
你說過科學就是確定未知的事物
沒話說了吧
嘿 好好照看我們的東西
庫珀
我說寶貝 你想聊聊科學
只要不是告訴我 你害怕幽靈
應該再深入點 記錄下事實
經過分析 找到其中的原因
然後 再得出你的結論
好嗎？
好的
很好
準備上學吧
等一下
家長會應該去的是父母
不是外祖父
別著急 小子
那不是沙塵暴
是Nelson在燒莊稼
枯萎病？
他們說 這是最後一茬秋葵了
沒了
他應該像大家一樣種玉米
對Hanley小姐友好一點 她是單身
這話是什麼意思？
為人類的繁衍
盡點力吧 年輕人
行啦 這就用不著您來操心啦
老人家
寶貝 掛二檔
三檔
你會不會啊 笨蛋
壓檔
閉嘴 湯姆
你弄什麼了？
她什麼也沒弄 爆胎而已
墨菲定律
閉嘴
你去把備胎拿出來 湯姆
這個就是備胎
那就補胎吧
在這鬼地方怎麼補？
自己想辦法 不能總是依靠我
怎麼了 墨菲
爸,你和媽媽幹嘛給我取那麼倒楣的名字？
我們沒有
那墨菲定律呢？
墨菲定律並不是說會有壞事發生
而是說只要有可能就一定會發生
起碼 對我來說聽起來不錯
上車！
上車 快
補胎怎麼辦？
太好了
印度空軍的無人機
太陽能電池能給整個農場供電
把著方向盤
快快快
快一點 湯姆 要跟丟了
對準點
保持住
好了 搞定了
很好 湯姆
爸爸
馬上就好 別停車 別停車
停車！
這不是你讓我一直開的嗎
有句老話怎麼說來著
我讓你跳涯你也去呀
我們跟丟了
不 沒跟丟
讓它轉個圈
這樣
來吧
現在我們來讓它停在水庫的邊上
幹得真好
你說它飛多久了？
德裡和美國的控制中心十年前就已經關門了
至少飛了十年
它怎麼飛這麼低？
我不知道
不是電腦被曬壞了 就是在找東西
找什麼？
給我大號的螺絲刀
可能在找什麼信號
不知道
看看
你要拿它做什麼？
讓它做些對社會有用的事
比如開聯合收割機
就不能放它走嗎？
它又沒傷害任何人
這東西也得學會適應 墨菲
就像我們一樣
要談什麼事 你們也來吧
我有課要上
這個人
在這等你
怎麼回事？
等你進去 你就知道了
我會生氣嗎？
不怪我
不過你最好別發火
好啦 別緊張
來吧
你遲到了
路上車爆胎了
然後順便到亞洲戰機商店逛了一圈 對吧
不 其實這不是戰機
是一架無人偵察機
電池性能很好 印度產的
坐吧
我們
完成了對湯姆的綜合測試
他會成為一個出色的農民
噢 還真有本事啊
那大學呢？
很遺憾
大學招收的人數很少 資源有限 他們也……
可我一直在交稅
錢都花在哪了？
現在又不要軍隊
反正沒有花在教育上
聽著 庫珀 你得實際點
現在就把我兒子排除在大學之外？
他只有十五歲
你兒子的成績實在是太差了
你腰圍是多少？
有32英吋嗎？
褲腿33英吋對嗎？
我不明白你在說什麼
測量你的屁股還需要兩組數字呢
一次成績就決定了我兒子的未來？
別這樣
你受過良好的教育 庫珀
你是個飛行員
還是個工程師
好吧 可是現在
不需要什麼工程師了
我們現在缺的不是電視、飛機
我們缺少的是食物
這個世界需要農民
像你這樣的好農民 還有湯姆
沒有知識的農民
這是我們這一代的責任
這樣的情況正在好轉
也許你的孫子可以成為工程師
還有別的事嗎？
有
哈莉小姐要跟你談談墨菲
您女兒很不錯 非常聰明
但她最近有點小麻煩
她在同學中傳閱這本書
裡面有關於登月的內容
啊 我以前上學時的課本
她很喜歡這些圖片
這是舊式的聯邦教科書
已經被正確的版本取代了
正確的？
解釋了阿波羅計劃是假的
那只是為了讓蘇聯破產
你不相信我們到過月球？
我相信的是非常精明的政治宣傳
讓蘇聯把資源都浪費在沒用的機器和火箭上
從而導致了他們的破產
沒用的機器？
如果我們不想重倒
20世紀的浪費和過渡消耗的覆轍
就必須教孩子們認識這個星球
而不是想著離開它
你說的那些沒用的機器中
有一種叫核磁共振器
哪怕只剩下一台
醫生就可以在我太太死前發現她腦子裡的囊腫
而不是在她死後
那樣今天在這裡和你們談話的
就不是我而是她
那樣就會好很多
因為我太太她總是
比我冷靜
我對您太太的事感到遺憾
但是
您女兒因為這胡編亂造的阿波羅計劃
跟好幾個同學都打架了
所以我們覺得應該找您來談談
也許您有什麼辦法來管教她的行為
好吧
對了 明天有場球賽
我女兒她現在很喜歡棒球比賽
有她喜歡的球隊、糖果還有汽水……
我可以帶她去看比賽
怎麼樣？
這幾天別上學了
什麼？
—庫珀
我是庫珀 請講
庫珀 你做的收割機不靈了
重新設定一下程序
設定過了 你回來看看吧
它們接二連三的離開田地跑到這來
好像有什麼幹擾到羅盤
比如說
磁場什麼的
不是特定的哪本書
像你說的那樣
我研究了
我計算了空間
為什麼？
萬一是幽靈小說什麼的
我在聖摩爾斯
摩爾斯電碼？
對
用點和線來表示
我知道摩爾斯電碼是什麼
我只是不認為你的書架想和你說話
要重新設定羅盤表和定位系統才能消除誤差
什麼原因？
我不知道
如果房子建在了金屬礦上
第一次開拖拉機的時候就會發現的
聽說你在學校的談話不是很愉快
你聽說了？
我們好像已經忘了自己是誰了
我們是探險者、開拓者
而不是什麼守護者
我小的時候 感覺每天都有新東西問世
什麼—
小工具啦、新概念啊
每天都像聖誕節一樣
但那是
60億人啊
想想都可怕
每一個人都是那麼貪得無厭
這世界還沒那麼糟
湯姆也不會有事的
你是不屬於這兒的人
晚生了四十年或早生了四十年
我女兒明白 上帝保佑她
孩子們也明白 尤其是墨菲
我們曾經仰望著浩瀚的星空
思考著自身的存在
現在只能想著
怎麼在沙塵暴中活下去
庫珀
你有你的專長
只是一直沒有機會讓你去發揮
很遺憾
你根本想像不到那種場面到底有多麼恐怖
沙塵暴撲面而來 吞滅了一切
那應該是 是四月
沒錯 是四月十五號
大約是在一點半的時候
沙塵暴出現在峽谷的上方
我們當年的球手才叫棒呢
瞧瞧這些廢物
我們那會大家都忙著搶食物
誰還會去打棒球啊
看球賽吃爆米花 太彆扭了
我要吃熱狗
學校說你將來會跟我一樣
我覺得這很棒
你覺得很棒？
你討厭種田的
外公說的
外公這麼說的嗎？
你自己的想法才最重要
我喜歡你做的事情
我喜歡我們的農場
你會做得很棒
加油
快離開這
啊 真夠猛的
大家都把口罩戴上
—湯姆 墨菲
—爸爸
快點
墨菲 湯姆 房間的窗戶都關上了吧？
墨菲
是幽靈
拿上枕頭
去湯姆房間睡吧
這不是幽靈
是引力
我送他們上學 然後去鎮上
等你祈禱完了
能收拾一下嗎
不是摩爾斯電碼 這是二進制
厚的是1 薄的是0
是坐標
不是
這個
沒錯
就是這兒
我要跟你一起去 好嗎
外公兩小時內就回來了 寶貝
可是 不知道那兒會發現什麼呢
所以
我就更不能帶你去了
墨菲
外公一會就回來
告訴他我用無線電聯絡他
天哪
你幹什麼？
覺得這很好玩？啊？
別忘了這是我發現的線索
幹點力所能及的吧
墨菲
寶貝
好像過不去了
你不是帶了老虎鉗子麼
真是我女兒
—不許靠近--網！
—不 別別
別開槍 我沒有武器
車裡是我女兒
請不要害怕
[北美防空司令部舊址]
你是怎麼發現這裡的？
我女兒在哪？
你的地圖上標了我們的坐標
你到底是從哪搞到的？
我女兒在哪？！
別再讓我放倒你 坐下！
你以為是海軍陸戰隊的？
海軍陸戰隊早就沒了
你這種傢伙倒是挺適合幫我去割草
你從哪得到的坐標？
不過你看起來不像割草機
看來得大材小用把你改造成吸塵器了
不可能
TARS 你先下去吧
僱用前軍事保安是要冒很大風險的
太舊了 而且控制單元非常不穩定
政府在這方面財力有限
你是誰？
布蘭德博士
我以前認識一個布蘭德博士 而且是個教授
你覺得我不像教授麼
確實不像 也不可愛
拜託了 布蘭德博士
我不知道你們在幹什麼
我很擔心我女兒 只想她能在我身邊
答應我 我保證能做到有問必答
請把負責人和那個女孩帶到會議室
你女兒沒事
她很聰明
她媽媽一定也很聰明
很明顯 你不希望有人參觀這裡
那為什麼不放了我們 讓我們掉頭離開呢？
事情沒這麼簡單
就這麼簡單
我根本不認識你
對這個地方也一無所知
你知道
[牆上的字：拉撒路]
爸爸
你好 庫珀
布蘭德教授
解釋一下你怎麼發現這個地方的？
是個意外 我們在搜集廢棄物品無意之中發現了
你發現了世界上最隱蔽的地方
沒人能隨便闖到這兒
也沒人能隨便地離開這兒
庫珀
算了 跟他們說實話吧
這個解釋起來有點困難
因為一個異常現象 我們得到了這兒的坐標
什麼異常現象？
我不想說那是超自然現象
但那確實不符合科學規律
那你就更得把事情說清楚了
庫珀先生 就現在
是重力異常
在哪？是什麼樣的重力異常現象？
你們對這個問題這麼感興趣
我非常高興 但我不會說的
除非你們能給我一個保證
—你想要個保證？
—對
保證我們能離開這裡
而且不是被裝在後備箱裡
你不知道我們是誰嗎？庫珀
不 教授 我不知道
這是我的父親
我們是宇航局的
宇航局？
沒錯
你曾在那裡當過宇航員
我聽說宇航局早就解散了
說是因為你們拒絕從平流層向白俄的人們投炸彈
當他們意識到殺人並不是一個長期有效的解決方案
就把我們秘密地又招回來了
幹嘛秘密地？
因為公眾不能容忍把錢花在太空探索上
尤其是在大家都吃不飽飯的時候
枯萎病
小麥 七年前就沒了
今年是秋葵
現在只剩下玉米了
可我們種的比以往還多
就像愛爾蘭的土豆和沙暴地區的小麥一樣
玉米
也會絕跡
很快
會找到辦法的 教授 我們會找到的
就憑那個堅定的信念——地球是我們的？
地球不單是我們的
我們還生活在這裡
地球的大氣層80%都是氮氣
可我們不呼吸氮氣
但是枯萎病越嚴重
我們空氣裡的氧氣就會越來越少
等到莊稼死光的時候 氧氣也就沒了
就在你女兒這代人之後
地球上的人類就滅絕了
墨菲好像有點累了
能不能讓她在我的辦公室睡一會？
好 謝謝
說吧
告訴我你打算拯救世界的計劃
我們不是要拯救這個世界
而是要離開它
徘徊者
這是在軌道上一艘多功能船的最後一個組件
永恆號
我們的最後一次遠征
你是想
派人去找新的居住地？
拉撒路行動
聽起來真了不起
那個死而復生的拉撒路
對 死而復生那就得先死
太陽系沒有適合人類生存的星球
太陽系外最近的星球在1000光年之外
說是送死一點都不過分
準備去哪？
庫珀 我只能告訴你這麼多了
除非你同意來駕駛這輛飛船
你曾經是我們最好的宇航員
我也就到過平流層
這些人沒碰過真正的飛船
我們需要真正的宇航員
你以前的訓練就是為了這個
我還不知道具體是什麼
一個小時前你也不知道我還活著
你不是還在計劃中嗎？
我們現在沒有選擇
正好你來到了這
"他們"選定了你
"他們"是誰？
我會 去多久？
很難說
幾年
我有孩子 教授
到太空去 去救他們
哪個"他們"？
我們從五十年前就開始探測到重力異常現象
多數是我們在大氣層上層的儀器出現了小的畸變
其實 我相信你自己也曾遇見過
是的 在直道上
那次事故控制系統受到了外力幹擾
說的沒錯
在所有的異常現象中
最為顯著的 是這個
在土星的附近
時空發生了畸變
是一個蟲洞？
48年前出現的
那麼 通向哪裡？
另一個星系
這蟲洞不會是自然形成的
有人放在那裡的
"他們"？
恩
不論他們是誰 很顯然他們是在幫助我們
通過蟲洞 我們能去其他星球
出現的太及時了
他們把宜居世界放在我們觸手可及的地方
12個 這是我們初步探查的結果
派了探查器？
我們是派人去的
十年之前
拉撒路行動
12個可能的世界 12架徘徊者飛船
載著最勇敢的人 視死如歸
由了不起的曼恩博士帶隊
每個人的著陸艙裡攜帶著兩年的生命補給
當然 他們可以用休眠來延長時間
這樣 對有機體的觀察可以長達十年或更久
他們的任務是對所到之處進行系統評估
發現可行性就發射信號
然後休眠 等待救援到來
如果那兒沒有生存條件呢？
所以要勇敢
沒有足夠的資源去探查所有地方
對
以通過蟲洞的數據傳輸為基礎
每年用簡單的二進制方式
給我們一些線索 指出哪些地方存在可能
有一個星系現實可行
只有一個 難度有點大啊
一個星系 要是有三個可能的地方
也就不錯了
好吧 假設找到一個地方
然後呢？
那時候 才是大賭
有A計劃 還有B計劃
你沒發現發射室有什麼奇怪的地方嗎？
整個設施就是一個大型離心機
是運輸工具 還是空間站？
都是 這是A計劃
那怎麼離開地面呢？
第一次重力異常 顛覆性的改變了一切
於是我們明白了 利用重力是可行的
所以 我開始研究一個推論
並且建造了這個空間站
但你還沒有驗證它
所以才有了B計劃
問題是地心引力
如何才能把一定數量的人類帶離這個星球
這是個問題
B計劃是
超級人口炸彈
超過5000個受精卵
整體重量還不到900公斤
怎麼養育它們？
飛船上有設備 我們已經先孵化了10個
這之後 用代孕的方式 讓人口指數倍增
30年內 就會有幾百人的殖民地了
不過殖民的真正困難是人類遺傳的多樣性
這樣就沒問題了
這兒的人怎麼辦？
難道 放棄他們嗎？
我的孩子呢？
所以 A計劃可能更好一些
—到什麼程度了？
—差不多了
你讓我用我的一切
搏一個差不多？
我希望你能 相信我
為我們找個新家
等你回來的時候
我應該已經解決了重力問題
我向你保證
你別進來
寶貝
走開
你要不就走吧
這世界沒讓你滿足過 是嗎？
就因為我覺得我生來就該是個宇航員
為此激動不已
不 我覺得那沒有錯
未必
不情願做的事也不可靠
做什麼事都要先問問為什麼
理由很充分
我們就這樣坐在這裡 要是沒有下雨
我們就會說：
明年吧
可是明年救不了我們 後年也是一樣
這曾經是一片沃土 現在已經養不起我們了
起源於這裡 並不意味著要結束在這裡
湯姆沒什麼 但你得把墨菲的事情解決了
我會的
別隨便做出不能履行的承諾
我得跟你談談 寶貝
走之前我會把它修好的
那我還弄壞 你就不走了
你們倆出生之後
你媽媽跟我說過一句話 我一直都沒弄明白
她說 現在
我們就是
孩子們以後的回憶了
現在我明白她的意思了
有了孩子 你就是你孩子未來的幽靈
你說幽靈不存在的
是的 寶貝
看著我
我現在還不能當你的幽靈
我必須存在
"他們"選擇了我
墨菲"他們"選了我 你看見的
是你把我領向"他們"的
就因為這個 你才不能去呢
我破譯那個信息了
兩個字
知道什麼嗎？
留—下—
他在說「留下」爸爸
寶貝
你不相信我？
看看這些書 看看這裡
他說：留—下—
你為什麼不聽我說呢
是「留下」
我會回來的
什麼時候？
這個給你
這個在這
當我在外太空高度休眠
或者 在接近光速航行的時候
或者 接近黑洞的時候
時間會產生變化
會比平常慢很多
等我們回來之後
做個比較
我們的時間會不一樣嗎？
對
等我回來的時候 也許我會和我的女兒
一樣大
你不覺得
難以想像嗎？
哦 墨菲
你不知道你什麼時候能回來？
你在騙我！
墨菲
不要讓我 就這樣離開
好嗎 墨菲
不要讓我這樣離開 墨菲
嘿
我愛你
永遠
聽到了嗎？
我會永遠愛你
我一定會回來的
我會回來的
怎麼樣？
很好
非常好
我愛你 湯姆
一路平安
幫我看著我們的地方
好嗎？
好
我以後能開你的車嗎？
這是你的車了
我會讓他們開回來
照顧好孩子們 唐納德
多引擎準備啟動
倒計時：10
爸爸
主引擎啟動
助推器點火
起飛
引擎狀態良好 啟動姿態控制程序
準備進行一級分離程序
開始分離
現在是---
大家都好嗎？
到了那兒 你們就得給我們打工了
它有內置的幽默功能 好讓它和大家更和諧
它以為這樣能給大家解壓
一個尖酸刻薄的機器人
真是個好主意
我開玩笑的時候會有提示燈 如果你喜歡
這倒有點用
我把你哄出--之後 你可以用它找到回來的路
這是什麼幽默水準？TARS
100%
麻煩你調到75%吧
現在完成二級分離
信號傳輸改為手動
改為手動
解除加熱器 1 2 3
好的
我接受控制
控制權移交給你
—ADF正常
—收到
推進器減速 燃料艙 1 2 3
狀態100%
一切正常
難捨難分
我的孩子
你的父親
我們會一起度過一段漫長的時光
我們得學會交流
還有沉默
我是實話實說
這種實話就別說了
嘿 TARS 你的誠實指數是多少？
90%
90%？
對情感動物絕對誠實
不見得是最圓滑的
而且也不是最安全的交流方式
好吧
90% 布蘭德博士
我們在接近永恆號
準備對接
好的 接管控制
接近艙口 距離500米
該你了 多伊爾
慢慢來 多伊爾 小心一點
感覺很不錯
看你的了
鎖定
目標鎖定
幹得好
好了 戴上頭盔吧
幹得好啊
門沒加上電
哦 沒事了
庫珀 應該你控制
控制這兒了
宇環星中通訊？已經激活
程序啟動
可以開始了嗎？
稍等一下
—你好 Case
—你好 TARS
好啦 都準備好了
我們開始吧
旋轉30%
1個G
你們的重力感覺怎麼樣？
很好
羅米利 嗨 還好嗎？
還好
沒事吧？
恩 過一會就好了
等著 在休眠艙那兒我還有些暈海寧
可能在--那兒 我去拿
嗨 布蘭德
什麼？
多拿點
親愛的 多保重
轉達我對曼恩博士的問候
好的 爸爸
航行軌跡看起來不錯
我們計算出到土星需要兩年
暈海寧夠嗎？
請照顧好我的家人 好嗎？
我們會一直等著你們歸來
多了年紀 也多了智慧
還有重逢的喜悅
「不要溫順的走進那個良夜
激情不能被消沉的暮色淹沒
咆哮吧 咆哮
痛斥那光的退縮
智者在臨終的時候
對黑暗妥協
是因為它們的語言已黯然失色
它們也不想被夜色迷惑
咆哮吧 咆哮 痛斥那光的退縮」
《不要溫和地走進那個良夜》
—狄蘭·托馬斯
沒事吧？
還好
沒事
謝謝
給你 暈海寧
真孤單
我們還有伴 曼恩博士更慘
我是說它
恩？
完美的星球 再也找不到像它這樣的了
不
這可跟 搬家找房子不一樣
人類種族將會漂泊、逃亡
我覺得需要一個 能暫緩生息的地方
這就是我們的事業
而我們的三個目標
處於可維持人類生命的邊緣
Laura Miller的星球是第一個
Laura啟動了生物學項目
恩
埃德蒙斯在這兒
說說他吧
哦 他是個粒子物理學家
他們 都沒有家對嗎？
對 不能有牽掛
我父親堅持的
他們都知道再次見到人類的機會很渺茫
希望能讓他們三個感到驚喜
曼恩呢？
曼恩博士 他很了不起 也是最棒的
他領著11個人踏上了人類歷史上最孤獨的歷程
科學家、探險家 都是我最熱愛的
在那裡 我們會面對很多可能
死亡 但
不是邪惡
你不認為自然是邪惡的？
不 很殘酷 很恐怖 但
絕不是邪惡
因為獅子把羚羊撕碎 它就邪惡嗎？
是我們自己的感覺而已
對
這一組人代表著最好的人類
包括我嗎？
我們90%同意
感激不盡
別待著了
就待一會
啊 對了 庫珀 說實話我們應該節省空氣
嗨 TARS 我們再研究一遍航行軌跡
8個月到火星
通過引力彈弓效應加速
14個月到土星
這沒什麼可研究的
我問你點事
布蘭德和埃德蒙斯
幹嘛鬼鬼祟祟的？他們聽不見
布蘭德博士和埃德蒙斯
很好嗎？
我怎麼知道
這答案是屬於90%還是10%？
我還有酌情處置功能
噢
可惜是一張撲克臉
嘿 孩子們
爸爸馬上就要去睡大覺了
所以 再跟你們聊一會
啊 從這兒看地球真奇妙
看不見 任何塵土
希望你們兩個都能好好的
我知道你們肯定能聽到這段錄音
布蘭德教授跟我保證過
記住 我愛你們
是爸爸
不是 孩子
你一定是唐納德
你好 墨菲
你為什麼開我爸爸的車？
他讓我開回來給你哥哥
哦 還有一段 他的錄音
庫珀的離開讓她很苦惱
你們也可以錄一些想說的話由我傳送給庫珀
墨菲 像朵耀眼的火花
也許我可以再加把火
她的老師已經感覺力不從心了
所以也許應該再給你們出出難題
他們這會在哪？
正奔向火星
下次再聽到庫珀的消息時
應該在去土星的路上了
學校方面 他們要我重修植物病理學 真煩人
不過 我可以提前一年學習高等農業
好了 我得走了 爸爸
希望你多保重
啊 對不起庫珀 我想墨菲來說話
但是 她和你一樣固執
下次再試試吧
沒事吧？
這太恐怖了 庫珀
瞧 這兒
幾毫米的鋁板 就單從這一點
在太空裡走不了多遠 我們就會瞬間沒命
很多世界上頂尖的單人帆船運動員
根本就不會游泳
你知道嗎？
一旦落水 他們就完蛋了
我們是探索者 羅米利
這是我們的船
給
這是探測器傳過來的？
從蟲洞附近的軌道傳過來的
這是蟲洞 每次我們經過這裡
都會收到從外星系的另一端傳過來的圖像
哦 就像一個擺動的潛望鏡
很形象
那 是不是就意味著
很快就可以穿越到另一端了？
航線很精確
夥計們 我們將在大約三小時後接近蟲洞
嘿 庫珀
能停止旋轉嗎？
為什麼？
我們已經近得可以看見它
謝謝
那兒 就是那兒
蟲洞
說話別噴水 羅米利
是球狀的
當然是球狀的
難道你以為是個洞？
不 只是
所有我見過的插圖都是畫成—
那些插圖只是解釋它的作用
如果你要從這 到這
太遠了 對吧
蟲洞可以把空間折疊起來
於是你可以抄近路了
更高的緯度
那麼好吧
把三維空間換成二維空間
這樣更直觀一些
於是蟲洞在二維空間就成了 圓圈
那三維空間的圓圈是什麼？
球體
沒錯 球狀的洞
是誰放在那兒的？
我們該感謝誰呢？
除非我們能從這裡完整地出去
不然我誰也不信
有什麼訣竅嗎 多伊爾？
鬼才知道
它們都過去了 對嗎？
至少有幾個
大家準備跟太陽系說再見吧
沒準是銀河系
開始吧
控制器沒有用
正在經過--區
這裡是超過三維的空間
能做的只有記錄和觀察
那是什麼？
應該是"他們"
是時空彎曲效應
不 不要
那表示什麼？
第一次握手
我們
我們到了
找回了丟失的通訊數據
在哪？
在這邊的存儲器裡
只是這些年的基礎數據
沒有什麼大驚奇
Miller的信號一直在持續 曼恩也一樣
恩 埃德蒙斯的三年前就消失了
傳輸失敗？
也許 黑屏之前他一直還有信號的
Miller那兒 看上去還不錯
因為我們正在靠近她
不過有個麻煩的情況
這星球離Gargantua比我們預計的近的多
Gargantua？
我們這麼稱呼黑洞
Miller和曼恩博士的星球都繞著它的軌道旋轉
Miller的已經處於臨界點？
大概就像擦邊球一樣
要想在那裡登陸非常的危險
那麼大的黑洞會產生巨大的引力
我看可以利用那顆中子星來抵消黑洞的引力
不
最關鍵的是時間
那個星球的引力會讓我們地球的時間 慢下來
有多慢？
恩 那個星球上的一小時相當於地球上的—
相當於地球上的七年
天哪
這個就是相對論
我們不能就這樣登陸 這樣
庫珀 我們有任務
我們是有任務
我們任務的A計劃是
找到一個能夠適合現在地球上人們生存的星球
你不能只想著家人 胸懷要寬闊一點
我想的是我的家人和成千上萬的家人
等執行計劃的時候 人都已經死光了
那A計劃就沒有任何意義了
不 不會的
而且還有B計劃呢
好吧
庫珀是對的
時間也是一種資源 就像氧氣和水
——代價很大
聽我說
曼恩博士的數據也很可靠
但我們要花幾個月的時間才能到達
埃德蒙斯的就更遠了
Miller沒多說 但她說的很有希望
有水 和有機物
不是每天都有
對 的確
再想想
試圖回到這裡將要消耗的資源 包括時間
羅米利
什麼？
我們要離開Miller的星球多遠
才能避免時間發生轉變？
只要離開波峰就行
那就是這裡 在Miller星球的上空
沒錯
好吧
這兒是Gargantua 這兒是Miller的星球
把飛船飛入Miller星球的軌道的確可以節省燃料
但是會浪費很多時間
如果 我們沿著跟Miller星球平行的Gargantua的軌道
避開時間變化區呢？
用飛船接上Miller和她的樣本
回來進行分析詢問 一進一出
儘管費點燃料 但節省了很多時間
應該可行
很不錯
到了那兒 我們可就沒時間爭論瞎扯了
所以TARS 你必須留在這兒
Case 你跟我走 別人都可以留下
如果 這需要兩年時間的話
我正好可以研究引力
觀察蟲洞對布蘭德教授來說像黃金一樣珍貴
TARS 找一條Gargantua的軌道節省燃料
少用推進器
但要確保在Miller星球的範圍內 明白嗎？
我會讓你在—
布蘭德博士
—好了嗎？Case
—好了
你不太愛說話是嗎？
有TARS說就夠了
脫離
羅米利 看到引力值了嗎？
—？
真正的黑暗之星
如果我們能看到坍塌在裡面的星球
看到奇點 就能解決引力了
能從那兒獲取點什麼嗎？
沒有什麼能從那兒離開 也包括光
答案就在那兒 可惜看不見
是Miller的星球
再見 徘徊者
這比進入大氣層要快
—需要用推進器來減速嗎？
—不
我要用飛船的空氣動力學效應來節省燃料
汽油是夠？
要快速著陸 是嗎？
確切的說 是要完整地著陸
坐穩了
布蘭德 多伊爾 準備好
—應該減速
—待在那兒別動 Case
我唯一的一次事故就是
機器在錯誤的時間減速
—小心點 保證安全
—能讓你送命跟勇往駕駛一樣
—太快了
—我心裡有數
要關掉聲音反饋嗎？
不 我需要感受氣流
好啦
全都是水
生命的要素
1200米
—能找到目標點嗎？
—鎖定
開始著陸
我得調整速度
開始螺旋式下降
大家坐穩了
700米
等我指令 Case 聽好了
500米
點火
姿勢很優雅
不 但是非常
高效率
還等什麼呢？
該走了
走……
一個小時七年哪
省著點吧
這邊
差不多200米
引力還真不小
在太空裡漂太久了
地球引力的130%
快點 快 快點
什麼也沒有
應該就在這裡
如果 信號是從這裡發出的
它的發射器
是殘骸
其他部分呢？
在山那邊
那可不是山
那是巨浪
巨浪？
哦 該死
正在向這邊移動呢
得找到記錄儀
布蘭德 多伊爾 馬上回到飛船來
我們
必須
帶走它的數據
趕快回來
我們沒有時間啦
那個巨浪過來啦
我們躲不開的
等等 我找到啦
你們馬上回到飛船來 快！
布蘭德 快回來 快！
快過來了
你們別管我了 快走！
Case 去接她
走！
起來 起來 布蘭德
快快 快
我回不去了
你可以的 你可以的
快接上他們 接上他們
多伊爾快回來
快回來
趕快進來
快快 快
見鬼
從那邊手動關閉艙門
庫珀 等等
等等多伊爾
等等 庫珀
庫珀
引擎被淹啦
我們必須關掉它
哦 天哪
抓緊
Case 怎麼回事？
進水太多了 得先排水
哦 真該死
我說了 別管我
—我也說了 我叫你快回來
—你為什麼不聽
這個時候我們心裡想的應該是任務 明白嗎？
你們兩個想的只有回家！
我只是想做我該做的事
這話你跟多伊爾說吧
Case 還要多久？
1小時左右
生命的要素 啊
這得付出多大的代價
很多
幾十年
Miller怎麼了？
從殘骸判斷
——她應該是被一股巨浪打碎了
這麼多年 為什麼這些殘骸還在這裡？
那是因為時間變慢了
按這個星球上的時間
她幾小時前剛剛著陸
她可能幾分鐘前才死的
多伊爾收到的數據
這是最初的狀態 在不斷重複
我們可沒做這種準備
紙上談兵 你的生存技能還不如童子軍
我的智慧
讓我們走出了人類歷史上最遠的距離
可這還遠遠不夠
我們現在被困在這裡
地球上沒有任何人能夠救我們
我也想爭分奪秒跟你一樣 庫珀
有沒有這種可能呢？
我們想辦法
通過時間跳躍進入黑洞
這樣奪回失去的時間
別這樣對我搖頭
時間是相對的
懂嗎
既可以壓縮也可以拉長 但是
就是不能回轉 不可能
唯一能像時間一樣 在維度中移動的
是引力
好吧
那些 引我們進入到這裡的生命
他們是通過引力聯絡 對嗎？
是的
能從未來向現在說話嗎？
也許
好吧 如果"他們"能
"他們"？
"他們"是五維空間的生命體
對他們來說 時間
可能是另一種空間的實體
過去 可能就是
一個可以爬進去的山谷
而未來
就是一座可以爬上去的山
跟我們完全不同
是我搞砸了一切
對不起
你應該讀相對論的
布蘭德
我女兒才十歲
我還沒來得及教會她愛因斯坦的理論
你沒跟她說 你是去拯救世界？
沒有
等你當了父母
你就會明白一件事情
那就是要保證讓你的孩子感到安全
所以不能跟一個十歲的孩子
說世界末日到了
庫珀
還需要多長時間？
一兩分鐘
我們沒時間了
戴上頭盔
布蘭德 你來作副駕駛
Case 把艙裡氧氣加給主推進器
準備點火
收到
就位
釋放壓力
引擎啟動
羅米利 怎麼？
我等了好多年
等了多少年？
到現在應該有
23年
4個月零8天
多伊爾在哪？
我還以為我準備得充分 精通理論
事實完全不同
那Miller呢？
這兒沒我們要的東西
你為什麼不睡覺？
我曾經睡過幾次
我認為你們已經回不來了
把生命就這樣睡掉也太浪費了
我盡我所能的研究著黑洞
還是沒辦法跟你爸爸聯繫
我們只能接收訊 什麼也發不出去
他還活著嗎？
活著
—真的？
—是的
我把很多年的信息都保存了起來
庫珀
一共有23年的信息
從頭開始發
嘿 爸爸
跟你 匯報一下
恩
畢業成績是第二名
Carlin小姐還是給了個C
拉低了分數 不過第二名也不錯
外公參加了畢業典禮
哦
我遇到了一個女孩
我覺得
這輩子就是她了
她叫Lois
這是她的照片
墨菲偷著開外公的車
撞壞了
不過她沒事
嘿 爸爸
臉往這兒看
你當爺爺了
她叫Jessie
我想讓她叫庫珀
但是
Lois說下次吧
唐納德說他已經有重孫子了
別的就不用說了
哦 來 寶貝
說 爺爺再見
真乖
最近有點忙
因為
因為Jessie的事
上個星期外公去世了
我們把他葬在媽媽和
Jessie的旁邊
如果
如果你能回來
那兒也有你的地方
墨菲來參加了葬禮
儘管不常見面 但她還是來了
我知道 你根本聽不到這些
所有的口信 都好像是
被宇宙的黑暗
吞沒了一樣
Lois說我應該
就此讓你走
那麼
好吧
那我就
讓你走吧
我不知道你在哪 爸爸
但是我希望你平安
再見
嗨 爸爸
嗨 墨菲
你這個混蛋
你有消息的時候 我沒說過話
因為我還在為你的離開生氣
然後你就沒消息了
看起來我也只好這麼過下去了
可是今天是我的生日
這個生日很特別
因為你說過
你曾說過 等你回來的時候
我們可能是一樣的年紀
今天 我就到了你離開時的年齡
所以現在就是你應該回來的時候了
我不是打擾你
只是我以前從沒見你來過這
我以前就從沒在這過
我經常 跟我女兒說話
很有幫助
很高興你這麼做
我沒做什麼
只是有些事情想說出來
我知道他們還在那兒
我知道
很多情況都會影響他們的通訊而導致無法聯絡
我明白 教授
我不明白
什麼更讓我害怕
是他們 永遠不再回來
還是回來後
發現我們失敗了
那我們就成功吧
那就
我們再回到第四迭代
看看從新的角度試一下
不是冒犯您教授
我們已經試過幾百次了
我們需要的 只是算通一次
墨菲
他們敲擊的每顆鉚釘 都可能是一個子彈
我們對這世界已經盡力了
不管我死前算不算出這方程式
都無所謂了
別那麼悲觀 教授
我不害怕死亡
我是個老物理學家
我害怕的是時間
時間
您害怕時間
我們一直以來試圖解出這個方程式的
前提條件是時間不變
所以
所以就表示每一個迭代
只是在嘗試進行自我證明
這是
這是遞歸算法 行不通的
你是說我一生的工作都白幹了 是嗎？
不 我是說您一直在背著一隻手
不 只是把兩隻手都捆在背後工作
我不明白這是為什麼
我是個老人 墨菲
我們能再另找時間談嗎？
我想跟我的女兒說說話
踏入宇宙我們就必須
面對星際旅行的各種現實條件
我們必須要遠遠的超越我們個體的生命範疇
不能以個體思維來思考問題
要以種群為前提
—不要溫順的走進這個良夜
TARS把飛船停在了預定地點
但我們花費的時間比我們預計的差了很多
剩下的那兩個星球我們只能去一個
因為燃料不夠
選哪個？
看上去都有希望
埃德蒙斯的數據比較好
而曼恩博士那裡還在持續傳送
沒有證據表明埃德蒙斯的數據發生了變化
他那兒有維持人類生命的關鍵元素
曼恩博士那兒也一樣
這是我擅長的領域
還有
我相信埃德蒙斯那邊的可能性更大
為什麼？
Gargantua就是原因
Miller的星球上
氫、有機物 沒錯
但沒有生命
荒漠
曼恩那兒也是一樣
是因為黑洞嗎？
墨菲定律
可能發生的就會發生
意外 是進化的第一塊積木
但是繞著黑洞的軌道
就不可能有足夠的意外發生
小行星和彗星都被吞噬了
否則的話怎麼也會遇到的
我們得走的再遠些
你曾經說過 曼恩博士
是我們中最好的
他很了不起
沒有他 我們到不了這兒
現在他就在這裡
在星球上
給我們發出明確的信息
讓我們去他的星球
確實如此
但是 我覺得埃德蒙斯
他的數據更可靠
投票吧
要投票 有一件事情你必須要先知道
布蘭德
他有權利知道
那跟這根本沒關係
什麼意思？
他跟埃德蒙斯是戀人
真的？
是的
所以 我想要跟著我的心走
我們習慣了依靠理論來解決問題 已經太久了
你是個科學家 布蘭德
請聽我說
我們要明白
愛 不是人類發明出來的東西
它一直存在而且很強大
它是有意義的
愛是有意義的 沒錯
社會效用、人際往來、生兒育女
愛一個死去的人
這能有什麼社會效用？
沒有
也許 意味著更多
更多 我們 不能
理解的
也許是
某種證據 比如
來自更高維度文明
而且是我們目前無法感知的
我—
風塵僕僕穿越宇宙
尋找一個消失了十年的人
我也知道
他可能已經死了
愛 是一種力量
可以讓我們能夠超越時空的維度
來感知它的存在
也許我們應該相信它
儘管我們還不能理解它
好吧 庫珀
沒錯
能見到埃德蒙斯的機會再渺茫我也不放棄
這不意味著我錯了
老實說 布蘭德
不樂觀
TARS 確定到曼恩博士的航跡
這山又毀了1/3 不過到明年
我可以用Nelson的農場補回來
Nelson怎麼了？
墨菲 要不要再來點蛋奶素？
不不 我飽了 很好吃
庫珀 別浪費食物
晚上在這住嗎？
你的房間還和原來一樣 一直都沒有—
我得回去
我把縫紉機放在那裡了
我
必須
太多的回憶了
哦 這個我有辦法
嘿 庫珀
灰太大
Lois 我有個朋友
可以幫他看看
布蘭德 我很抱歉
你只是在客觀分析
除非你是在懲罰我
搞砸了Miller的星球
不 這不是我一個人的決定
是嗎
如果你錯了 就要做一個個人的決定
你是按返回地球計算燃油的
如果登陸曼恩的星球
我們就要決定是返回地球
還是去埃德蒙斯那裡試試B計劃
創建殖民地 能讓人類免於滅絕
你可能要決定回去跟孩子團聚
還是選擇人類的未來
相信你一定會很客觀
他醒過來之後 一直在找你
我們就設法聯繫了你
嗨
墨菲
我在這 教授
我
讓你們失望了
不 我們的意見很接近了
您帶的路
我會繼續走下去的
好 很好 墨菲
你有
信念
那麼 那麼多的
我
我叫你堅持信念
希望你能相信
你的父親
一定會回來
我相信 教授
原諒我 墨菲
您不需要我原諒什麼
我騙了你 墨菲
我騙了你
他沒有理由 也沒有必要
再回到這裡
我們
沒有任何希望了
可是A計劃
所有計劃
我們這些人
和您的推演
我父親知道嗎？
他拋棄了我
不要
溫順的
走
進
不
您不能
不能
布蘭德博士 我很遺憾地告訴你
你父親今天去世了
他沒有痛苦
走的很安詳
我對此深表遺憾
布蘭德你知道嗎？
他告訴你了是嗎？
你怎麼知道
這全是假的
我們被扔在這裡
窒息
挨餓
是凍雲
[曼恩博士]
好啦
沒事了
希望你永遠不會知道
再次看見人類 是多美好的事
一開始 我就沒抱什麼希望
過了那麼久 就更絕望了
我的補給已經全消耗光了
所以休眠之前 我都沒設定醒來的日期
你們真的是讓我起死回生了
拉撒路
其他人怎麼樣了？
恐怕只有你了
你說現在
當然
不 以我們現在的狀況
救援其他人的機會很小
曼恩博士
說說你的事情吧
希望也是你們的
我們的世界很冷
很荒涼
不可否認的是也很美
白天有67個小時 很冷
夜晚是67個更冷的小時
引力很舒服
只有地球上的80%
在我著陸的地方 水是鹼性的
空氣中氨的含量太高
呼吸幾分鐘就受不了了
但是在它的表層下面 還有一個層面
氯氣開始消散
氨轉化成結晶性烴
可能呼吸的空氣
提供有機物
甚至也包括 生命體
我們可以分享這個世界
這些是表層的讀數嗎？
這些年 我放出很多探測器
你勘探了多遠？
我進行了幾次遠征探險
但是因為氧氣的限制
大部分是Kip在跑腿
它怎麼會變成這樣？
它是嚴重老化
它把我們第一個發現的有機體錯認為是氨鹼
我們掙扎了一陣子 但最後
我還是讓它退役了
留下電源來保證任務
關掉它之前還以為只有我一個人
能讓我檢查一下嗎？
不
不 它需要的是人類
布蘭德博士
Case從信息中心傳來一個給你的消息
好的 我這就來 抱歉
布蘭德博士 我很遺憾地告訴你
你父親今天去世了
他沒有痛苦
走的很安詳
我對此深表遺憾
是墨菲嗎？
她
她長大了
布蘭德你知道嗎？
他告訴你了是嗎？
你怎麼知道
這全是假的
我們被扔在這裡
窒息
挨餓
我父親也知道嗎？
爸爸
你是不是真的
把我扔在這裡等死？
我只是想知道
庫珀 我
我父親
把他的一生都給了A計劃
我不知道她到底在說什麼
我知道
他從沒想過要把地球上的人送走？
對
但是
他花了40年時間推演那個引力方程式
你父親在我離開之前就解出了那個方程式
那他為什麼不用呢？
因為這個方程式不能調和相對論和量子力學
—需要更多
—更多 更多什麼？
更多數據
需要看到黑洞的內部
自然法則禁止了--的奇點
羅米利 這是真的嗎？
如果黑洞是貝殼 那麼奇點就是裡面的珍珠
強烈的引力讓它始終藏在黑暗之中
在邊界之內
所以我們叫它黑洞
好吧 可是
如果能看到邊界那一邊
那是不可能的
有些事本不該說出來
你父親找到了另一種
能使人類免於滅絕的辦法
B計劃 殖民地
為什麼不說出來？
為什麼還要建造那些空間站？
因為他們知道
讓人們聯起手來犧牲自我拯救種群
比拯救他們自己和孩子們
要難得多
胡扯
如果知道救不了孩子們 你根本不會來這
人類的進化還沒有超越這個簡單的障礙
我們能為認識的人付出情感
甚至付出一切
但是這種付出很難超越個人視野
這是欺騙
是彌天大謊
不可原諒的
他早就知道
他準備好以毀滅自己的人性
來拯救人類
他做出了巨大的犧牲
不
真正做出巨大犧牲的
是那些在地球上等死的人
因為該死的自負
他就判了他們死刑
很抱歉 庫珀
他們的確沒希望了
不
我們才是未來
庫珀 我能做什麼？
讓我回家
你真的能確定嗎？
他的算法沒錯 早就解出來了
可是那沒用
那只是一半
好吧
怎麼找到另一半答案？
外太空 那個黑洞
和地球有什麼關聯？
什麼？
你是指不上了
天啊 都在收拾東西撤離
他們能撤到哪去？
為了生存
該死的
墨菲 他們
就沒權利知道？
惶恐無懼意識
我們只能像以往一樣繼續工作
但是
這不是布蘭德教授操縱我們做的嗎？
布蘭德放棄了我們
我要自己把它解出來
那
你有什麼主意？
憑感覺
我說過我的幽靈
我爸爸以為我叫它幽靈
是因為我害怕它
我從來沒有害怕過
我叫它幽靈是因為
因為它感覺像一個人
在試圖告訴我什麼
如果地球上有個答案 那就應該
在那間屋子裡
我必須找到它
我們的時間不多了
那備用氧氣淨化器呢？
可以留下 Case
我大部分時間在休眠
—嘿 庫珀
—怎麼了？
我對你的回程有個建議
什麼建議？
最後再試一次黑洞
我要回家 夥計
是啊 我知道
浪費不了你多少時間
給地球上的人一次機會
你說吧
Gargantua是個更老的旋轉黑洞
我們把它稱為
溫和的奇點
溫和的？
實際並不溫和
但是引力潮汐非常快
如果超越邊界的東西足夠快
就有希望
比如探測器
穿越之後會怎麼樣？
邊界的另一邊 完全是個謎
所以你應該問探測器看到了奇點
卻無法傳回量子數據怎麼辦
它需要裝備能傳輸任何形式脈衝能量的裝置
什麼時候探測器變成了他(本來是「它」) 教授？
TARS是最佳人選
我已經告訴它要找什麼了
我得從Kip身上拆一個舊零件
你要替我們去？
在你熱淚盈眶之前
記住機器人必須對主人言聽計從
你的指示燈壞了
我沒開玩笑
我得讓TARS從Kip身上拆些舊零件換上
但不能損壞它的信息管理系統
我會看著它的
好吧
曼恩博士 我們需要三個安全的地方
一個做布蘭德的實驗室 兩個做生活區域
等飛船著陸後就不方便移動了
我可以帶你去探測地點
但是我覺得
不會一直都這樣 應該再等等
Case已經把剩下的淨水設備都搬下來了
我希望在天黑前建好營地
說不准什麼時候就會起風
沒問題
—不過你需要長距離傳輸器
—帶著呢
—電量呢？
—夠
跟著我
TARS 72小時
我明白 庫珀
布蘭德 跟我說了
你為什麼要回去
但是出於責任 我還是要說
像這樣的任務 只要多一個工程師
就多一份保障
路上當心點 小子
可別忘了安全第一
我知道了 庫珀
說實話 曼恩博士
我很榮幸能夠參與行動
不過營地建好後
確認飛船安全 我就該收工了
我要回家去
—你好
非常感謝你能來 請進
你心裡有牽掛
不過就算你沒有家庭
我敢保證 你對別人的思念
同樣會是
很強烈
這種感情 對人類來說
是根深蒂固的
可別小看了它
你這樣咳嗽有多久了？
有陣子了
媽媽讓我在這玩
我不亂動東西
動作最好輕點
你知道我們為什麼不能派機器
執行這些任務嗎 庫珀？
機器根本沒法跟人相比
他們不會有對死亡的恐懼
求生的本能讓我們在瀕死的時候
創造出奇跡
就拿你來說吧
父親
把對生存的渴望
延伸到孩子身上
知道人死前
看到的最後一幅畫面 是什麼嗎？
是孩子
孩子的臉
在死亡的瞬間
你會完全下意識的掙扎求生
放不下它
深呼吸
OK 你是庫珀吧
過來 先坐這 等一下
很不好 他們得離開這
—懂嗎？
—懂了
怎麼這麼長時間？
程序初始化的時候遇到了點麻煩
我還是不明白
真有意思
離開地球的時候
還以為做好了死的準備
可事實是
我從來沒有
考慮過這裡
不具備生存條件的可能性
結果跟預想的完全不同
走吧
好了 小朋友
我們現在做個深呼吸
怎麼回事？
你想幹什麼？
對不起
不能讓你把飛船帶走
我需要它 來完成這個任務
一旦有人 發現這裡
條件不合適
我們就全都得死
對不起啦
對不起
不
他們不能再待在這了
得離開這 馬上
聽著 有些事情 我得跟你說清楚
你有責任讓他們—
我的天啊
庫珀 拿上他的東西 讓他走
爸爸怎麼把你養成了一頭蠢豬
養我的不是爸爸 是外公
他就埋在後面 還有媽媽 Jessie
你的數據都是假的
對
下面也沒有表層
沒有
我也想要盡職盡責
很不幸 一到這我就知道
這兒什麼都沒有
我忍著衝動
在這兒掙扎了好多年
可是 我知道
一旦我按下 那個按鈕
就一定會有人來救我
你這個該死的懦夫
是的
如果你不想走 那就讓你的家人走吧
給他們一條活路
跟你一起住到地下？
是嗎？
祈禱爸爸會來救我們
爸爸不會回來了
因為他根本就沒想回來
現在取決於我
你要拯救所有人？
因為爸爸做不到？
爸爸根本就沒有試過
他只是拋棄了我們
把我們留在這等死
沒人會跟你一起走
那你就等著再失去一個孩子吧
滾出去
再也別回來
東西都送給你吧
停下
不
曼恩博士
你在殺我的同時也有可能殺掉你自己
這是我這麼多年最好的機會
不要怪我 庫珀
你沒有經受過這樣的考驗
你們都沒有
你已經盡力了
感覺到了 是嗎？
那種求生的慾望
就是它驅使著我
驅使著所有人
最終會拯救我們
我想要拯救所有人
為你 庫珀
對不起
我實在不忍心看你這麼痛苦
我以為我行 但是不行
我在這兒 在這兒陪著你
聽著我的聲音 庫珀
我就在這兒
你並不孤單
看見你的孩子了嗎？
別害怕
他們在這兒陪著你
出發前布蘭德教授沒給你讀那首詩嗎？
還記得嗎？
不要溫順的走進
那個良夜
激情 不能
被消沉的暮色淹沒
咆哮吧 痛斥那光的退縮
布蘭德 救命
救命 救命
Case
空氣
空 氣
庫珀 堅持住
—Case
—我知道
快 快快
出發—了
庫珀 堅持住 不要講話
盡量降低呼吸頻率 我馬上到
設置安全保護程序 先生
必須是人類才能訪問
—都是你的了
—謝謝
要屏住呼吸 我們來了
馬上就到 我們來了
Case快點
快點 快點
快快快 快
庫珀
你要堅持住 庫珀
我看見了 看見了 看見了
Case 近側 右近側
庫珀
庫珀 我來了
快 給
田地著火啦
奇怪 完全不對呀
對不起
什麼？
曼恩在撒謊
羅米利
羅米利 聽見嗎？你還好嗎？
—羅米利
—等等
當心 教授 當心！
羅米利
羅米利 聽見了嗎？
等在這兒
Lois
—我是怎麼說的 Case？
—安全第一
羅米利 羅米利 聽見了嗎？我是布蘭德
羅米利
布蘭德 庫珀博士 剛才發生了爆炸
曼恩博士的駐地
TARS 十點鐘方向
它上來後通知我
羅米利已經死了
我救不了他
TARS上來了
現在我來飛 能看見徘徊者嗎？
它在駛向軌道
啊 如果讓他得逞 我們就死定了
他會放逐我們？
我們已經被放逐了
你們先下樓 在車那邊等我
好的
快
把包給我 坐到後座去
—坐到後座去 快
—我們是不是？
曼恩博士 聽到請回答
他不知道永恆號的對接步驟
有自動駕駛程序
被TARS毀掉了
很好 它一早就懷疑他的--了
顯然比你早
不要試圖對接
不要試圖對接 聽到請回答
自動對接程序拒絕響應
—忽略
—您沒有權限
我說忽略
您沒有權限
不要試圖對接
重複 不要試圖對接
聽到請回答
慢慢向飛船移動
未完成對接
—忽略
—無法開啟
—完成對接了嗎？
—接近完成
曼恩博士 不要
艙門鎖定已解除
重複 不要打開艙門
打開艙門 氣密艙會失去壓力的
如果他強行打開呢？
沒好事
倒車 倒車 反向推進 馬上離開這
—最大速度了
—快退！
Case 和我連接到飛船的電腦
以艙內緊急廣播形式連續播送
曼恩博士
重複 不要打開內艙門
重複 請不要
布蘭德
我不知道他跟你說了什麼
反正我馬上要控制飛船啦
然後我們再談談怎麼完成任務
曼恩博士 請聽我說
這不是關於我的生命
也不是庫珀的
這關係到整個人類的
從現在開始
這樣很危—
哦 天哪
庫珀 沒有必要用你的燃料去追尾
分析永恆號的旋轉狀態
你在幹什麼？
對接
永恆號轉速是67 68/分鐘
利用反向推進器讓我們跟它實現同步
這根本不可能
不
這是必須的
他要進入同溫層了
永恆號沒有隔熱罩
Case 好了嗎？
好啦
庫珀
沒時間說安全第一啦
Case 如果我暈倒了你來繼續
TARS 注意對接部位的契合度
永恆號開始變熱
還有20尺
但是要向右傾斜3度
還有10尺
庫珀
位置
—正確
開始旋轉 TARS
加油 TARS
—完成耦合
—鎖定 降低轉速
慢點 慢一點
慢一點
反向推進器
主引擎啟動
推出軌道
來吧 寶貝
關主引擎
好啦 成功了
好啦
我們的表演怎麼樣？
非常成功
即將進入Gargantua的引力範圍
糟糕
Case 你來操控
收到
庫珀 我們正在滑向Gargantua
要啟動主引擎嗎？
不
要讓它盡量滑遠點
匯報情況
要好的還是壞的？
少來這套 TARS
直接說吧
備用能源啟動了 系統穩定 完好無損
很好
好啦 導航系統已經被徹底毀掉了
我們沒有足夠的補給回地球了 但是
我們可以想辦法去埃德蒙斯的星球
燃料夠嗎？
不太夠
可以這樣
我們讓Gargantua 把我們拉向它的邊界
利用引力彈弓效應
把我們射向埃德蒙斯的星球
你要手動操作？
不然幹嘛找我？
我會讓我們在關鍵時刻擺脫它
那時間畸變呢？
這個時候我們已經沒有時間討論相對論了 博士
對不起 庫珀
利用Gargantua的引力獲得足夠的速度後
就用1號登陸艙
和徘徊者2號當作助推器
幫助我們擺脫黑洞的引力
登陸艙的聯動器已經被毀了
所以我們只能用手動控制
燃料耗盡時TARS就操作分離
然後被引力吸進黑洞
為什麼要讓TARS這麼做？
只有借助分離 才能擺脫引力
牛頓第三定律：
想要達到目的 總得留下點什麼
這是人類的經驗
庫珀
不能要求TARS為我們這樣做
它是機器人
用不著要求它做什麼
庫珀 你這混蛋
抱歉 信號不太好
這是我們的職責 布蘭德博士
是唯一能拯救人類的機會
如果我能找到方法把裡面的量子數據傳出來
他們 就有希望了
但願地球上還有人可救
已達到最高速度
可以加速 脫離軌道了
好了嗎？
好啦
好了
主引擎啟動
3 2 1
開始
加油 寶貝
1號登陸艙 聽我指揮
3 2 1
開始
徘徊者2號 聽我指令
3 2 1 開始
點火
這幾個簡單的操作要花費我們51年
你聽上去不像是快120歲的人
[1號登陸艙 燃料即將耗盡]
1號登陸艙準備進行分離 聽我指令
3 2 1 開始
開始分離
再見 TARS
再見 布蘭德博士
那邊見 庫珀
那邊見 小子
[徘徊者2號 燃料即將耗盡]
好啦 Case 駕駛技術不錯
老師教的好
徘徊者2號 準備進行分離
什麼
不 不 庫珀
庫珀 你在幹什麼？
牛頓第三定律
—必須得留下點什麼
—2
你說過 我們的資源足夠兩個人用的
我們說好的
90%
分離
不
分離吧
好了
船首相見
接近黑洞的邊界
左舷 已經接觸到邊界
正在穿過它
向著黑暗
前進
我的四周
一片漆黑
TARS 聽得到嗎？
一片黑暗
TARS 聽得到我嗎？
好了
屏幕
開始被幹擾
控制系統失靈了
有火花
黑暗中有火花在閃
引力造成的波動 越來越大
電腦也完蛋了
引力增大 正在失去控制
—快 拿水來
—快拿水來
—打水去
—這邊
—快一點 快一點
—快點
墨菲
快點 墨菲
彈出（系統報警）
彈出
彈出……
墨菲
墨菲 墨菲 墨菲
不……
墨菲
不 不
既然要走就走吧
不要走
別走 你這笨蛋
別走！
摩爾斯……
S-
T-
A-
墨菲 我們沒時間了 快點
Y
留下（STAY）
快 快呀 墨菲
快想想
什麼意思啊？是什麼意思？
是留下
告訴他 墨菲
讓他留下
讓他 做出正確的選擇
[留下]
讓他留下 墨菲
別讓我離開 墨菲
不 別讓我離開 墨菲
不……
難道是你
你是我的幽靈？
庫珀 庫珀
請回答 庫珀
TARS？
TARS收到
你還活著？
我現在
在"他們"的五維空間裡
"他們"救了我們
這個"他們"是誰？
"他們"為什麼要幫我們 TARS？
我不知道
但是"他們"在我們所無法理解的
他們的五維空間裡
構建了這個三維空間
這不可能
事實如此
你看 時間在這是以實體方式存在的
你曾經推算出 有一種力可以穿越時空
引力
能傳遞信息
是的 沒錯
引力
可以穿越維度
也包括時間
很顯然
你有量子數據嗎？
沒錯 我有
所有的波段我都試過了 什麼也沒傳出去
我有辦法 讓我來吧
這麼複雜的數據傳給一個孩子？
不是一般的孩子
還有什麼？
哦 拜託 爸爸
火已經滅了 快點！
就算你現在傳給了她
她也要在好多年之後才能弄明白
這我知道 TARS
但我們必須想盡一切辦法
不然地球上的人都會死
想想 想想 想想
庫珀
"他們"沒帶我們到這來改變歷史
再說一遍
"他們"—
沒帶我們到這來改變歷史
根本不是什麼"他們"
而是我們自己
TARS 給我航天局的坐標
二進制的
明白 二進制的 數據傳送
這不是幽靈
這是引力
還不明白嗎？TARS
是我帶自己來這的
我們在這裡跟三維世界交流
就像橋樑一樣
我以為選的是我
但其實不是我 而是她
選她做什麼？庫珀
拯救這個世界
所有這些 都是一個小女孩的臥室
是每一個時刻
說起來非常複雜
它們擁有無限的時間和空間
又沒有任何束縛
就不能在時間裡找到特定的位置 是嗎？
它們沒法溝通
所以我會在這 我要找到辦法
告訴墨菲 就像我發現的這個時刻
怎麼溝通？
愛 TARS 是愛
就像布蘭德說的
我和墨菲之間的溝通是可以量化的
這才是關鍵
那現在該怎麼做？
找到溝通方式
那塊表
就是它
我們可以把數據轉化成秒針的運動
TARS 把數據轉換成摩爾斯電碼傳給我
收到 正在轉換
庫珀 如果她不拿那塊表呢？
她會的
墨菲 我看見他的車了
他來了 墨菲
好啦 我下來了
你怎麼知道？
因為是我給她的
摩爾斯碼是 點-點-橫-點
點—點—橫—點
點-橫-點-點
點—橫—點—點
橫-橫-橫
橫—橫—橫
他回來啦
是他
一直都是他
我知道 就是他
爸爸會來救我們
明白啦！
我太高興了
我明白啦！
能管用嗎？
我覺得有可能
你怎麼知道？
因為 他們
正在關閉超正方體
你還不明白麼 TARS
不是什麼"他們"
是我們
我現在的情形跟墨菲一樣
我們都一樣
庫珀 人類沒有這個能力
對 目前還沒有
但有一天
不是你和我
是人類
一個超越我們所知的四維空間的人類文明
這是怎麼了？
庫珀先生
慢慢來 先生
當心點 庫珀先生
記住 您可不再是年輕人了
其實您已經124歲了
慢點 先生
您簡直幸運極了
飛船找到您時 您的氧氣只夠用幾分鐘了
這是哪兒啊？
庫珀空間站
目前在土星的上空
庫珀空間站—
謝謝你們以我的名字命名
怎麼了？
這空間站不是以您的名字命名的
是您女兒的名字
雖然她經常說起您有多重要
她還活著嗎？
當然
她兩星期內會到這裡
她年紀太大本不該如此顛簸
但是當她聽說您被找到了
啊 這就是我們尊敬的墨菲·庫珀
是的 沒錯
過兩天您就可以出院了
你一定很想看看這裡的樣子
高中的時候
我曾寫過一篇關於您的論文
很瞭解您從前在地球上的生活
哦 是真的 沒錯
請您跟我來 我們為您準備了很好的住處
這邊請
當我 向庫珀女士提出建議的時候
很高興 她覺得我的安排很完美
[敬所有勇敢的男人和女人—拉撒路 永恆號]
(那場面無法描述 一直持續不斷)
當然了 我不是 當她的面 說的
(我們總是把盤子反扣過來放
不管是什麼東西都得扣著放
我父親是個農民
那時候的人差不多都是農民
因為沒有足夠的 食物
我們只能在鼻子上和嘴上遮上一塊布條
—這樣才不會讓……
—我不在乎是誰描述的
完全不是誇張 就是這麼差
我不管別人是怎麼說的
根本不用誇張 當時的情況就是……)
她經常跟我說 您以前非常喜歡種田
哦 她這麼說的？
來吧 很親切吧
所有東西都是按原樣擺放的
嘿 這是—
啊 對了
在土星找到您的時候發現了這個機器
電源已經報廢了可以再換個電源
正好
謝謝你
設置
常規設置
安全設置
誠實度 重新設置
95%
已確認
是否個性化設置？
幽默度
75%
已確認
自毀程序啟動
開始倒計時10 9
還是改到60%吧
60% 已確認
彭~彭~彭
55%
從前真是這樣嗎？
從來沒有這麼乾淨過 小子
我是不太在意這個
就當我們又回到了當初
我想知道我們在哪？
要去哪裡？
庫珀先生 您所有的家人都到了
家人？
他們是來看老人的
她已經低溫休眠將近兩年了
你跟他們說我喜歡種田？
那是我 墨菲
我就是你的幽靈
我知道
沒有人相信我
他們以為這一切都是我獨自完成的
但是
我知道那是誰
沒有人相信我
可我知道你會回來的
為什麼？
因為我爸爸向我保證過
我回來了 墨菲
回來了
不
不該是父母看著自己的孩子死去
我有我自己的孩子了
你走吧
去哪？
布蘭德
她還在太空裡
在搭建營地
獨自
在一個陌生的星系
[埃德蒙斯]
也許她現在正在
準備去睡一個長覺
依偎著新太陽的光芒
在我們的新家