讓我們用掌聲請出
石板城自己的特蕾西·T！
嘿，我叫特蕾西
- 特蕾西！
- 耶！
傑克·倫敦真是個王者
嘿，你准備在我們這長住嗎？
我上一份工作的薪水
聖誕一過就能寄到索爾頓城裡
我得開始為阿拉斯加做准備了
今晚等太陽快落山時
我就開始我的健身鍛煉了
等支票拿到了
開春之前我准備去找…
一些古老的高山去攀登
不知道那些錢能撐多久
我還得買不少東西過冬
我的錢可能夠用
也可能得再找份工作
我們會給你准備點東西送你
我不會要你的錢的，雷尼
遇見你倆真是命運安排
你倆看來過得很好
- 我們過得很好
- 是吧？
我們的確過得很好
說起來，你不覺得…
你有必要去向我們的小喬妮·米切爾
介紹一下自己？
我…
- 嗨
這是你要賣的書？
是我的，我們的
是他的
我喜歡看書
- 是嗎？
- 是的
很好
我昨晚聽到你唱的歌了
- 唱得很爛
- 你唱得不爛，你唱得很美
謝謝你
我准備散步去救贖山
- 你想去嗎？
- 好的
- 嗨
- 嗨，亞歷克斯
我可以帶你們參觀一下這裡
我差不多1984年起就住在這裡了
很多游客來這裡
他們看到上面那扇車門
都非常喜歡
我一找到車門就放上去
用螺絲閂在一起
你打哪弄來的電線桿？
谷裡的人太愛我了
每個人都是，我想
整個世界都偏愛我
我希望能償還這份愛
所以我創造了這個
我現在特別有激情
那你真的相信愛的存在了？
是的，完全相信
這是一個震驚世間所有人的愛的故事
那就是神愛世人，非常愛
你明白我了嗎？
- 是的
- 很好
我很喜歡這裡
我覺得這片自由的氛圍特別的美
就算給一千萬我也不會離開
除非我不得離開
我怡然自得地居住在這片荒漠
這就是我想要的樂土
沒有最好，只有更好
我覺得那邊那些巨大的蓄水池
是二戰時海軍基地的排污裝置
你要想的話可以把手壓上來
我也要壓上來，挺好玩的
你做得不錯
要擦手的話可以用我的T恤
我開始覺得有點餓了
我懷孕的時候比特蕾西大不了幾歲
- 喔喔
- 耶
是啊，我以為能和丈夫一起平淡過日子
一家三口恩恩愛愛地過一輩子
可惜事與願違
他離開了我
所以，我…
總之
最後我只能獨自撫養雷諾
我的兒子，他叫雷諾
後來我遇到雷尼
他對我很好
我們曾經有一段非常好的時光，只是…
你知道，那時雷諾已經十幾歲了
他正在長大成人
而這兩年我都沒有他的音訊
我甚至不知道他在哪兒
我希望能有機會遇見他
你的家人知道你在哪裡嗎？
嘿，如果你們餓了，晚飯已經好了
好的，我們餓了
我沒事的
你是想去吃飯
還是我陪你坐會
我可以坐這裡陪你一晚
走吧，我們走
快來，晚飯要涼了
看看這本的介紹，華麗異常？
丹尼斯，聽起來像是你好的那口哦
那個可憐的姑娘都快變成望夫石了
你卻在這裡扮成個不近女色的健身教父
- 簡跟你說雷諾的事了吧？
- 嗯
子女有時候對父母會特別殘忍
你打算去見你的父母嗎？
我只有一個打算，雷尼
是阿拉斯加嗎？
阿拉斯加
哈羅？
- 聖誕快樂
- 快進來
我父母去鎮上了
不
是，他們去給我奶奶
打電話祝賀聖誕了
不，我是說我們不能這樣
為什麼不？
你多大了？
十八歲
十七歲
你哪年出生的？
我十六歲
你想一起做點什麼嗎？
你可以給我這個南達科他的地址寫信
我不知道什麼時候能收到
但我肯定會收到
你真神奇
- 是嗎？
- 是的
記住了
如果你想要什麼
勇敢地去爭取，去把握
- 保重了，小子
- 你也是
- 新年新氣象？
- 我們會把它解決掉的
你直接背上包開路吧，好吧？
我可受不了摟摟抱抱的
嘿
再見！
一年半的時光在爸爸
所謂的“行屍走肉”狀態中飛逝
克裡斯出走帶給我的壓力也開始消失
“神奇巴士 第九周”
“我歷盡世事
“如今終於覓到幸福之所在
“歸隱於田園
“幫可幫之人
“助無助之者
“行善行之事
“修身養性，怡情山水
泛舟書海，唱游天地
“鄰裡坊間，其樂陶陶
“這就是我理想的幸福
“而最重要的是，有你為伴
“或許還有孩子
“若得如此，夫復何求？”
（列夫·托爾斯泰 《家庭幸福》）
當黎明來臨時
我感到無需再隱藏什麼
邁向超現實的前方
但我的心永遠不會遠離此地
像呼吸一樣自然
像悲傷一樣真實
我將這領悟銘記在心
離開時我更加自信
心懷一個信念
一個讓我返回的信念
當我行走在這個半球
我的願望來了又去
我曾傷痕累累
傷口皆已痊愈
我朝向終點
清晰明確的終點進發
像呼吸一樣自然
像悲傷一樣真實
我將這領悟銘記在心
離開時我更加自信
這份愛永無止境
沒法過河
孤獨
驚恐
最後一章
獲取智慧
你的營地在哪裡？
走過“我的天”溫泉就是
我在這附近住了六年了
從沒聽說過有這麼個地方
- 教我怎麼走
- 好勒
- 榮·弗朗茲
- 亞歷克斯
亞歷克斯？你打哪兒來的，亞歷克斯？
- 西弗吉尼亞
- 好啊，西弗吉尼亞來的亞歷克斯
"我的天"溫泉 安沙波列哥沙漠
1992年 1月12日
這地方還不錯
你難道…
你難道不擔心下面那些
煙鬼和裸體的家伙嗎？
不，他們不騷擾外人
我覺得你是個聰明的年輕人
我沒看錯吧？
我覺得我過得還算不錯吧
我就是那個意思
你在這兒待了多久了？
- 幾個禮拜吧
- 在哪之前呢？
去過很多地方
四處周游
- 你多大了？
- 二十三
才二十三歲！
孩子，難道你不覺得你應該去上學…
去工作
讓人生有所意義嗎？
這個，弗朗茲先生
我覺得職業是二十世紀的發明
我不想要
你不用擔心我
我受過大學教育
我也不是窮困
我選擇過這樣的生活
- 在荒漠裡？
- 是，在荒漠裡
- 你的家人在哪？
- 我不再有家人了
真可惜
嘿，弗朗茲先生
我想讓你看樣東西
跟我來
快來
這可有點陡了
對我來說有點高，孩子
好吧
但即使從半山腰看過去
也是非常美的景色，不是嗎？
站山頂上，你能一眼望到索爾頓湖
在山頂能看到索爾頓湖？
是的，先生
我的天哪
- 你不想上去吧？
- 不了，我不想做這種事情
我在軍營度過了我的大半輩子
1957年新年前夕
我駐扎在沖繩
我的妻子和孩子在美國
她倆開著車在路上
幾個家伙喝高了
直接開車撞上她們
害死了她倆
你可能會想我最不應該做的…
就是借酒澆愁
但在當時
那是我唯一做的事
我喝得昏天黑地
但很快我意識到
我再怎麼借酒澆愁
也是死者長已矣了
於是我振作起來，戒了酒
一下子就戒了
從那以後，這就是我的生活了
你旅行過嗎，弗朗茲先生？
沒有，我離不開我的皮革
我做了很多皮革雕刻品
車庫那有我的小工作室
有了這生意和我的養老金
我過得很寬裕
但每次我動心思想去哪兒旅行
完不成訂單之類的擔心就會冒出來
等吃完了
我想參觀一下你的工作室
- 是嗎？
- 是的
我正等著你說這句話呢
- 這東西居然能展這麼寬
- 是啊
皮革打濕之後，你就能…
- 就像黃油一樣
- 是啊
非常神奇，等它變硬了
痕跡就留在上面了
小心地用錘子敲下去
敲下去，敲
我去過南達科他
在一個農場工作
給一個叫韋恩的家伙干活
他真是個好人
然後我到了科羅拉多河
沿著河一路南下
穿過大峽谷，漂過急流
漂流是我迄今為止最為驚險的經歷
然後我順著科羅拉多河
到了墨西哥，哥佛灣，在那被困住了
石板城的救贖山
N代表什麼？
北方
阿拉斯加？
孩子，你究竟在逃避什麼？
你知道，我可以問你同樣的問題
不過我已經知道答案
你知道了，是嗎？
是的，弗朗茲先生
你必須得重新融入社會！
走出那幢寂寞的房子
走出你的小工作室
重新上路！真的！
你還要活很長時間，榮！
你必須對你的生活方式來個大改變！
我的意思是
人要靠體驗新事物來保持活力
但你看看你，一個固執的老頭子
屁股都不挪窩
- 屁股不挪窩？
- 是的
我倒要讓你瞧瞧我是怎麼挪窩的！
固執的老頭子
你給我瞧好了！
那就來吧！來吧
屁股不挪窩？是吧？
來吧，老頭子，繼續爬
屁股不挪窩
加油，繼續！
你很厲害啊！
- 繼續，繼續，榮！
- 好的！
你們看到了嗎？
上帝，你現在看到了嗎？
- 你還好吧？
- 你個臭小子！
你走了我會想你的
我也會想你的，榮
不過，如果你認為人生的快樂…
主要源自人際關系
那你就大錯特錯了
上帝將快樂賜給世間萬物
快樂無處不在
我們能從所有事物中體驗快樂
我們要做的是
改變我們看待事物的方法
是啊，你說得很有道理
我也要改變了
真的
該改變了
但我得告訴你一件事
我把你告訴我的那些點點滴滴拼湊起來
你知道的，關於你的家人，你的父母
我也知道你對基督教義也有所懷疑
但確實有一種我們都
心存感激的至高無上的存在
而且你似乎也不介意把它說成上帝
但只有你學會原諒
你才能去愛
只有你去愛了
上帝的光芒才會照耀在你的身上
- 胡說八道
- 怎麼說話的？
我告訴過你！
那些該死的動物都哪兒去了？
我餓死了！
我真他媽的餓！我真他媽的餓！
“霎時間，生存的意義又展現在她面前
“這時她領悟到，她活在世上為的是
解開大地非凡的美妙之謎
“並叫出所有的事物的名稱來”
（帕斯·捷爾納克 《日瓦戈醫生》）
“所有事物的名稱”
這是什麼？
這是酸果蔓，酸果蔓
（片中拉丁名，意為可食用無名花）
山巖黃耆
山巖黃耆就是野生馬鈴薯的根
野生馬鈴薯的根
柳蘭，火草
野生香豌豆
黃耆屬
不可食用
野生馬鈴薯 阿拉斯加胡蘿卜
山巖黃耆
可食用
有毒
有橫向紋理
如不慎使用，會引發麻痺
消化不良及惡心等症狀
如不加以治療，會導致饑餓甚至死亡
操他媽的！操他媽的！
第100天：熬過來了！但身體極其虛弱
確切的說，我已經被困在荒野了
1992年 3月22日
嗨
你怎麼起來了？
這會才凌晨三點半
我半個鍾頭前就聽到你起床了
有種不祥的預感
你這麼早起應該不會是想做早飯
我准備開上個一百英裡
送你到個可以搭火車
或者飛機，或者搭其他便車的地方
也就不用再困在這個荒漠裡了
要不是我早上八點要做彌撒
我可以一路送你去阿拉斯加
- 榮，你不用這樣
- 我想這樣
幫助你開始做你想做的事情
- 開始進行我偉大的…
- 我知道
你偉大的阿拉斯加探險
來，這裡有把彎刀
可折疊的釣魚竿
還有其他一些為你准備的零碎東西
- 榮…
- 你就拿著吧
我去換衣服，車上等你
我的朋友
到了
我有個主意
我媽媽是獨生女
我爸爸也是獨生子
我是他們唯一的孩子
所以當我死了
血脈也就斷了
我的家族就終止了
你看讓我領養你怎麼樣？
我可以當，這個，你的祖父
榮
等我從阿拉斯加回來了再討論這個好嗎？
行不行？
行，行，等你回來再說
好的，榮
謝謝你
他現在的嗓音變了嗎？
他現在會說些什麼？
…九，十
我意識到，我的這些內心獨白
越來越失去意義
這是克裡斯在書寫的他的故事
所以也應該由克裡斯本人來講述
只有分享才能帶來真正的幸福
我度過了幸福的一生，感謝主
永別了，願上帝保佑你們！
在荒野中
亞歷山大·超級流浪者
1992年5月
“叫出所有的事物的名稱來”
“所有事物的名稱”
克裡斯多夫·強森·麥坎得勒斯
如果我面帶微笑
投向你們的懷抱，會怎樣？
那時你們能否預見
我現在所見的景色？
謹以此片紀念
克裡斯多夫·強森·麥坎得勒斯
（1968年2月12日——1992年8月18日）
克裡斯死後兩周
獵人在巴士上發現了他的屍體
（在他的相機裡找到了這張自拍照）
1992年9月19日，卡琳·麥坎得勒斯
將她哥哥的骨灰裝入背包
飛離阿拉斯加，回到東海岸
本攝制組在此
感謝喬恩·科拉考爾的指導和他淵博的知識
感謝沃特、比莉、卡琳
以及整個麥坎得勒斯家族
對該片制作過程中的勇敢無私的支持
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net