字幕來源：YYeTs
翻校人員：奧秘
后期：手電筒好看
大白鯊
-你叫什么名字來著  -克莉絲
-我們到哪去  -游泳
慢一點  別跑這么快
我沒醉呀  慢點
等等  我來了
我來了
我真的追上來了
停一下
我會游泳
卻不會走路也不會脫衣服
快下水呀
別急  別急
救我
我來了  我來了
好痛
天呀  不要
上帝救救我
為什么此地總不出太陽
我們秋天買的房子  現在是夏天
去喂喂狗吧
好的
看到孩子了嗎
一定是跑到后院去了
在艾米提通常說"后院兒"
他們在"后院兒"離"車兒"不"遠兒"
-怎么樣  -倒像是紐約客
媽  我流血了  剛剛被吸血鬼咬到
你們又去蕩秋千了
那個秋千很危險  千萬別去很危險  我還沒修好
還不至于死
-這種小傷口算不了什么  -喂
-是的  -我可以游泳嗎
可以  但先等我把傷口處理好
你通常都怎么做  洗掉還是沖掉
留在原地
我一刻鐘...
-到二十分鐘內趕到好嗎  -擦干  去貼個邦迪
我得走了  有人失蹤
游泳季還不到  根本都還沒有人來
警長  你給我聽著  小心點好嗎
-這個小鎮不必了  -爹地
等我上去
艾米提警局
-把杯子還我  -沒問題
再見
歡迎光臨艾米提島
沒人見到她下水
可能有  我當時昏昏沉沉的
-你的意思是她跑開了  -不是
她一定是淹死的
總之是我向你報的案  對嗎
-你住在這里  -不是  住在哈特佛
我念三一學院  家人住在格尼屈
-你家人在這出生的  -沒錯  但我是本島人
家父退休后  他們才搬來
-你也是本島人嗎  -不是  紐約人
你是來度暑假的
快走
老天
你今兒個可來的真早
警長在里面嗎
警長  你忙什么
波莉  若你想工作進行順利
必須把那些舊公文拿走
-只在桌上放"急件"行嗎  -是的  警長
很多人打電話來抱怨那家空手道學校
那個學校九歲的學生
劈欄桿來練功
布洛迪警長辦公室  是驗尸官打來的
鯊魚食人
消防隊長要你去討論國慶日...
幫我列一張全市
水上活動的清冊
韓瑞克  "海灘關閉"的告示牌放哪
從來沒有
我店前有一輛卡車載滿了破盤子
叫他先填一份表格
先填好再說
你看那些孩子  把我的圍墻弄成什么樣子
-眼鏡  -是的  眼鏡
我向你保證  下午再給你電話
艾米提島歡慶七月四日
這一些貨到八月都不能賣
玩水的人都在六月來
我訂的貨你一樣也沒有
沒有遮陽傘  沒有躺椅  沒有海灘球
如果你們服務再...
波莉派我來找你  她說有一批童子軍
在艾佛灣舉行游泳比賽
我聯絡不上  那兒沒電話
好吧  你下車
把這些拿回辦公室  做一些告示牌
"海灘關閉  禁止游泳  艾米提警局"
-讓波莉去上油漆  -為什么不讓我漆
讓波莉漆
警長  你那里有什么收獲嗎
市長  今早南灘有人  被鯊魚咬死了
我得去封閉海灘
艾爾柏  快呀  笨蛋  手臂抬高點
查理  帶我到孩子那邊去  好嗎
你想下令把海灘封閉掉
莫非還需要別人的命令
技術上  你需要頒訂市民法  或是專人表決通過
這一套都是照章行事
我們其實對你
這樣倉促行事有點顧慮
這是你上任的第一個夏天
這句話什么意思
我真正的意思是艾米提是個避暑勝地
我們需要賺這筆錢
如果這兒不準游泳
游客會跑到鱈魚角
新漢普頓或長島
也不能冒被鯊魚咬的危險呀
本海域中未曾出現過這種麻煩
那個女孩又是被什么咬死的  船的螺旋槳
我認為...可能是  沒錯  劃船出了意外
你電話上可不是這么對我說的
我弄錯了  報告書上也得修改
-你堅持這種說法  -我堅持
只不過是個女生
在海中游遠了  累了  漁船開過來...
以前也發生過
我認為你并不了解一般人對這種事情的反應
哈利  我了解  我只是照聽到的事實采取措施
馬丁  群眾心里都一樣
你大喊"梭魚"  其他人就問"什么"
你若喊出"鯊魚"
今年國慶日就滿城人心惶惶
好了  送我們回去吧
我要拿救生筏再下水
我看看你的手指
亞力克·金特納  你的手指都泡白了
再讓我去玩一下子
-再十分鐘  -謝謝
沒有島民  他們都不是島民
真煩
我只想知道一件小事
我什么時候才能成為島民
艾琳  別想
你不是在此出生  就不是島民
別去煩他  馬上回來
馬丁  我知道  你在鎮上也有一些問題要處理
不過我家里也出問題  希望你能來處理
第一件事  我家門口有一堆貓賴著不走
還有在辦公室旁邊的垃圾車
我沒法去上班
因此我想弄一塊禁停區  這種事你很容易處理
-之前你做過  -甜心  請你過來一下好嗎
你沒事吧
很好  我很好
是不是小孩子下水令你擔心了
可以叫他們到沙灘上來玩呀
沒關系  讓他們去
好冷
我們了解你  警長
你從不下水嗎
你那頂帽子真丑  哈利
布洛迪警長  你太緊張了
放松點
對呀
你認識松餅小子
松餅小子
提比  提比  提比
你看見了嗎
血
統統上來
快上來
麥克  上來
亞力克  亞力克
若有能力獵殺該鯊魚  賞金三千重酬
根本不確定是否有鯊魚
我無法跟你爭辯  也無法跟你談
我要跟金特納太太談談  這已經變成競賽了
還不只這份"公告"  她還登報懸賞
大家都會知道這件事  到會議室  空間比較大
我負責這里的安全問題
那你明天再去看  免得有人受傷
這只是件小事  我盡可能不聲張
這懸賞會登在雜貨廣告欄上
請進來
請進
我不明白你為何要這樣小題大做
我的看法能代表本鎮大多數人  不僅是我自己
并不是因為我有汽車旅館  你覺得如何
請安靜
請各位安靜
有什么特別的問題嗎
那三千懸賞是現金還是支票
我一點也不覺得  這有什么好笑的
這件事是漁人和金特納太太間的私事
馬丁  請你移駕  布洛迪警長
我想宣布目前的計劃
海灘怎么處理
我們盡快找幾位暑期副警長來協助
然后在海灘上派員監視
你要不要關閉海灘
是的  要關閉
我們還將請海洋研究機構
的一些專家來此
只關閉二十四小時
我可沒有同意
二十四小時等于三星期這么久
你們都認識我
知道我靠什么維生
我親自去抓那頭鯊魚  不過問題沒那么容易
是條惡魚
不比到池塘抓鱈魚
這條鯊魚可以吞掉一個人
只要轉轉舌頭  咽個口水
人就進肚了
我們的動作得快
別把觀光客嚇跑
讓生意正常經營
這樣做不太容易
我估計我這條命  絕不只三千美金
找到它三千
但抓到要宰  就得要一萬
你們得下決心
想要過好日子就得拿出錢來
否則出手太小氣  整個冬天就得看天過日子
我不要有志愿者  也不要有人同行
這么小的島上  到處都是船長
一萬元美金我要自己獨吃
我負責把鯊魚頭  鯊魚尾  交出來
非常謝謝你  昆特先生
我們會再商量一下
市長先生  警長
各位先生女士失陪了
不準游泳  艾米提警局關閉海灘
鯊魚
微波
偵測系統
天呀  你嚇壞我了
艾琳  一般人都不了解鯊魚
它們已經存在兩三千年之久  人們不知道
夠了
今晚恐怕你都睡不著了
喝吧
謝了
想不想喝個醉胡鬧一番
想呀
麥克真是喜歡他的禮物
他在哪
坐在禮物里面
老天爺
好了  麥克  快上來
船綁在防波堤上  我坐在船上
快來幫麥克
-快上來  -爹  再讓我多玩一會
-明天就是他生日  -我不準他在海里
他沒在海里  他在船上  他又不會下水
昨天的事發生過后  他怎敢下水
別這么說
我不希望發生那種事  你也知道
我要他先看看劃船的規定方法
免得他冒冒失失的就去劃船
麥克  你有沒有聽到你爹的話
現在就上來快上來
我有點累了  先休息一下  免得有人去報警
別擔心警長住在島的另一邊
我劃的方向是直的嗎
別擔心  繼續劃
保佑咱們別空手而歸  這是我太太假日要吃的牛肉
別愁了  三千美金可以買不少牛肉
快來吃吧
會被潮水帶到外海
我們先回家吧
它咬走了
咬走了
查理  聽我的話  別往后看
快游呀  查理  快呀
游呀  查理  加油
加油  查理  游過來
查理  快游呀
我爬不上來
手給我
幫我
腳上來快點
可以回家了吧
艾米提海港港務局長
然后丹賀德和查理坐在那兒喘氣
盤算怎么和查理的太太
交代冰箱里牛肉的去向
這不好笑  一點都不好笑
金特納太太一定在《野外》雜志上登廣告了
我看來倒像是《國家訊報》
行了  停下  停下來  全都停下
我說了停下
-你好  -你好  小伙子  你好嗎
你該不會和那些瘋子一起出海吧
韋塔的船先移開
你先讓開  否則他出不來
先別張帆  先收起來
-船上有槳嗎  -有
劃出去  警官  等一下
你們有多少人坐那條船
-只要安全就行了對嗎  -那樣根本不安全
小心點  那是炸藥
等一下你想帶著去哪
我要上船呀
拜托幫我叫那些人下船好嗎
當然
各位先生
警官要我轉告你們  船超載了
走開
你別管閑事行嗎  你在乎個什么勁
你可以告訴我島上  有沒有好的餐廳或旅館
一直往前走就有
他們統統會死
波莉你聽我說  外面有些路障告示牌
你去找人幫忙
把告示牌搬到公路上面去
因為來玩得游客太多了  應付不了
你在那里干嘛他們都是你的人  去跟他們談
他們不是  全是來自各州的游客
你有沒看到停車場里的車牌
康乃狄克  羅德島  紐澤西  外面就我一人張羅
不是有人來支援嗎
在國慶日前就只有你跟我兩人
你知道那艘船上的八個人嗎
他們一個也別想活著上岸
我就是和你談這個問題  你認識他們  快去談
今天每個人好像都很開心
波莉  我再回電話給你
那里能找到布洛迪警長
-你是誰  -麥特·胡柏
海洋研究學院派來的
老天爺  我們就是找你
-我就是布洛迪  -幸會
我知道你目前很忙
有何事需要效勞的
我想最好先
看看被害人的肢體  那位海灘上的女孩
-行  跟我來就行  好嗎  -好的
等我們把那些小混帳趕到海巖堆上時
他們會找到點樂子
他們會后悔自己的老爹娶了自己的老媽
到時再看看他們傷著心  從石頭中挖尸體吧
快點回去  該死的傻瓜
你們是怎么回事  你們這幫瘋子  想給給我們找麻煩
那些人在干什么
告訴我們  他們在干嘛
-他們在放餌  -這算哪門子事
他們在吸引鯊魚
三千元除以四是多少
讓胡柏先生看看那名受害者
受害者名叫克莉絲·華肯斯
-白種人女性  -這是我們調查的結果
可能是撞船事件
死者的高度和體重
只能由其部份殘肢中預估
軀干由胸腔部份分割成段
內臟器官都沒有留下  可以給我杯水嗎
右臂被咬斷
上肘處大肌塊不見
非常謝謝
部份無肌骨骼殘存  這不是船只意外造成的
你有沒有通知海岸巡邏隊
沒有  這種事管轄權屬于本縣
左臂  頭  肩膀
胸骨和肋骨都已斷裂
不要抽煙  謝謝你
情形就是如此
情況顯示
大型巨齒動物
大塊肌肉不見  影響了
細部分析工作
不過攻擊的巨齒動物
顯然比海中任何動物體型都大
你有沒下水去查看過海域
這根本不是船只意外
既不是螺旋槳  也不是暗礁
更不是殺人狂
是鯊魚
新聞送到美聯社和合眾社  先在本州刊出
然后交由波士頓方面做全國版刊登
通知紐約的戴夫·艾斯拉轉告他欠我一次人情
我要拍一張全體合照魚也包括在里面好嗎
請各位集合一下
我要拍一張新聞照
-請各位...-是班·加德納抓的
不是  我們抓的
恭喜
很棒吧
我要拍一張新聞照  請各位別擋路
我只拍抓到鯊魚的人  請別擋著好嗎
我要拍漁人和鯊魚的合照
我要拍張新聞照  請你把告示牌舉起來
蹲下  像高中一樣
一腳蹲著  一腳往前
走開
年輕人  請你出去好嗎
把東西一起拿走
-我們準備好了  -謝謝你
請你拍一張好嗎
怎么樣
賴利  你不會相信的
這是什么鯊
不知道  依我看是灰鯊
好深的喉嚨
但它究竟是哪一種鯊魚
虎鯊
你說什么
總算松口氣了
-班可拍了不少新聞照  -這還用說
-你說什么口徑不夠大  -這張嘴可真大
沒人阻止你把頭插進去
看看它會不會吃人
我是說有可能不是
口徑不對
我為你介紹麥特  這位是賴利·彭恩市長
-麥特是海洋研究學院派來的  -很高興認識你
真令人興奮  市長
馬丁  海中有很多種類的鯊魚
榔頭鯊  白頭鯊  藍鄂鯊  虎鯊...
那些人抓的鯊魚  很可能是...
海里這種鯊魚可是很少見
馬丁  百分之一
我不否定是這條鯊魚  也許是的
海中很少見食人鯊
該鯊魚的口徑
與死者身上的傷口不符
我想要再確定  你也希望如此
我們都這樣希望  是嗎  我要做一個簡單的實驗
鯊魚的消化過程相當緩慢  我們先把魚肚剖開
它在二十四小時之內吃的東西一定還留在胃內
然后我們就可以確定了
要弄清楚只有這個法子
先生  頭腦弄清楚
此時此地
不適合你表演解剖技術
我也不會站在這里
眼睜睜的看著那個孩子的尸體滿地都是
警長
我剛才知道
有個女孩子上星期死在海里
而你早就知道
你明明知道海里有鯊魚
你明明知道有危險
而你卻不阻止大伙去游泳
這些事情你早就知道了
而我兒子已經死了
你都無能為力
我兒子已經死了
我要你知道這件事
對不起  馬丁  她錯了
她沒錯
好了  各位
快把這只狗雜碎割下來免得弄得全海灘臭氣沖天
哈維  你和卡爾明天把它丟掉
過來一下
吻我一下
為什么
因為我需要
你走吧
門開著  我可以進去嗎
-我是麥特·胡柏  -你好  我是艾琳·布洛迪
你先生在家  我很希望和他談談
是的  我也想
請進  要不要喝杯咖啡
-不  謝謝  -有酒呀  真好
你今天還好嗎
好極了
我帶了紅白各一瓶  不知道你喜歡哪一種
太好了
這個有人吃嗎
沒有
我先生說你專研究鯊魚
對不起  是的  不過我沒聽別人這樣子說法
的確是如此我愛鯊魚
-你愛鯊魚  -是的  我愛鯊魚
我十二歲那年  父親送我一艘船
我到鱈魚角釣魚
我用鯛魚做餌一下子就釣了
一條四英尺半的小鯊魚
它正在咬我的船
它咬我的槳  鉤子  還有我的坐墊
把我從船上擠下了海  我嚇得半死
拼命游上岸去
到了海灘之后  轉過頭一看
我的船已經被咬成兩半
自從那件事之后  我就開始研究鯊魚
所以我明天要回研究所去
告訴他們此地有鯊魚問題
-你為何要告訴他們  -抱歉
你不是說已經把鯊魚抓起來了嗎
我在新聞廣播上也聽到  島角電臺說的
他們是抓了一條鯊魚  但不是那條鯊魚
不是咬死克莉絲那一條
可能也不是咬死小男孩的那一條
我本來想解剖鯊魚來證明...
別倒那么多...算了  沒關系
你知道
明天我一走全島就剩下你一個明智的人了
你要去哪里
我要去歐羅拉
歐羅拉是什么
是一座海上避難所  患了鯊癮的人去的地方
純粹做研究工作  在海上已經十八個月了
馬丁討厭船
馬丁討厭海水
我們搭渡船到本土時他都坐在車內
我想是和小時候有關
醫學上有個名稱不是嗎
懼溺癥
據說大多數的人是在水深三英尺處
離岸10英尺遠遭鯊魚攻擊  是真的嗎
是的
人把下海游泳作為消遣之前
就有很多鯊魚攻擊事件
只不過是沒有記錄而已
沒錯
-那條獨來獨往的鯊魚  -惡棍
惡棍  是的
它本來在一個食物充足
的海域游泳  直到食物潰乏的時候  對嗎
這叫做領域性
我很同意這種理論
那我們再喝一杯之后就去把鯊魚肚子剖開
你能做到嗎
我什么都能做  我是警長呀
我們先由食道開始
把胃袋給剖開
-正如我所料的  -什么
是由南方的海域中  隨著暖流游來的
路易斯安那
-它該不會吃汽車吧  -不  虎鯊像垃圾桶
無所不吃
也許是人由河中倒入的
就只有這些
我得通知市長  關閉海灘
另外那條更麻煩
海中還有一條更大的
嘴巴至少有這么大
明早我怎么說服大家
如果它是惡棍  如果領域性是真的
我們便可在南灘和史考特岬角之間找到它
-你去哪  -我現在就去找它
-它是夜食者  -你要出海
難道在陸地上找得到鯊魚嗎
但我也不會醉得坐小船去
-你得去  -不去
-我做不到  -你能
紐約的犯罪率真驚人
問題層出不窮
讓人有一種無力感
搶劫  殺人  偷竊
孩子不能離家  上學得有人陪
但在艾米提鎮上情況就不同了
二十五年以來  從未發生過兇殺案
真好想不想吃脆餅
這是什么地方
就在鯊魚獵食的地方
這玩意晚上能看節目嗎
不行  這是閉路電視
船頭船尾各有臺水下攝影機
這些玩意都是誰花錢買的  政府還是研究院
這玩意花不少錢
大部分都是我自己買的
開玩笑
沒有
-你有錢  -是的
多有錢
你指我個人還是家族
這種說法不合邏輯
家人會花錢買這東西讓你去看鯊魚
對一個討厭海的人住在島上也不合情理
從海上看才覺得這是座島
這么說的確有些道理
那玩意是干什么的
那是追蹤魚用的
可能是一群鯖魚之類的
等一下
-還有別的東西  -是什么
在南西南一百碼處
-班·加德納的船  -你認識他
它被撞爛了  當然認識  他是漁人
怎么回事
馬丁  我得過去查查看
我們把船拉過來再說好了
我會的  但我得先檢查一下
往船上照
拖過來算了
別擔心  不會出事的
你不在的時候我怎么辦
什么事也別做  別碰任何儀器
兩分鐘后就回來
是一條大白鯊
任何鯊魚專家都會說  它是殺人兇手
食人獸
大白鯊以艾米提島附近做為它活動領域
只要海中還有食物它就會繼續在此地出沒
很難預料它會怎么做
已經發生過三次意外  一星期之內兩人喪生
這種事還會再有  以前就發生過了  澤西海灘
-在1916年  -共有五個人沖浪時被咬死
-前后一星期  -你告訴他游泳的事
鯊魚會受到某種撥水聲或活動的吸引前來
游泳時一定會發生
如果你在國慶日開放海水海灘
就等于搖鈴開飯一樣
彭恩先生
我在船殼上拔出一顆玻璃碎片般大的鯊牙
-就是大白鯊的牙齒  -加德納的船全被咬爛了
我幫忙拖回來的  你真該看看才對
牙齒在哪  你見過嗎  布洛迪
-我沒見過  他回來時掉了  -我跌了一跤
你說鯊魚叫什么名字來著
是巨鯊中的巨鯊  叫做大白鯊
但你沒拿牙齒回來
我們鎮上的收入全靠觀光客
你不會有夏天  除非你處理好這個問題
我們不僅要關閉海灘  還得雇人來殺鯊魚
我們得通知海岸巡邏隊
你得跟鯊魚研究所聯絡
你要警告整個港口
你們都不了解這個問題
我了解這個問題的所在
依我看如果鯊魚不咬你的話  你根本不會重視這個問題
等一下  這問題有兩種解決方法
一者是把鯊魚給殺了  一者是切斷它的食物源
我們非關閉海灘不可
歡迎光臨艾米提島  救命啊有鯊魚
布洛迪  病態的粗俗文化
這簡直刻意地混淆了大眾視聽
我要你把那些畫匠抓起來
吊死
可以了  再見
我可不想浪費時間和一個將要當鯊魚午餐的人胡扯
請你別這么做
彭恩先生
我們面對的是一具巨型的
食人機器  這真是進化的奇跡
這種機器整天只會游泳
吃人  并制造小鯊魚  如此而已
你為什么不仔細瞧瞧這個招牌
-這些東西的比例倒是正確的  -你就是喜歡求證炫耀
想登上國家地理雜志
如果我們現在就想辦法  八月份還來得及開放
八月
拜托你明天就是國慶日
我們要開放營業
從來沒有一個這么好的夏天
如果你們關心海灘的事
就盡量讓游客安全
但海灘非在周末開放不可
載客處
你告訴我準備派多少人手給我
我沒有理由去布里斯本
此地就出現一條大白鯊
此地需要人來保護游泳區
有槍有船的人我們都用得到
星期一
密西根只適合看白老鼠
什么就是那留平頭的小個子
接線生  島上有電話嗎
請幫我接好嗎
快殺死它
布洛迪呼叫葛加  你聽到了嗎
本土電視的史考特來了
好的  我待會去找他
布洛迪呼叫史卡巴  請回答
布洛迪呼叫戴西  你聽到了嗎
美妙的旋律  你聽到了嗎請回答  完畢
-你看到什么狀況  -什么也沒看到  馬丁
聲納上也沒消息
艾米提島素以空氣清晰  海水潔凈
和美麗的白沙灘聞名全國
然而近日來
這個美麗的避暑勝地上籠罩著一片陰影
人人恐懼著一條食人的大白鯊
露天體育場辦得很好  外面濕氣很重
二壞一好  跑者在一三壘
打擊出去  飛躍球  左外野
泰瑞回來
警告跑到  靠近墻邊  出界
三壘被刺殺  他進來...
-賴利  -你怎么沒下水
我剛擦了防曬油  我想曬一點...
沒人下海呀
拜托你下去玩玩
麥克  你來一下
麥克  幫我個忙好嗎
你和別人帶著船到灣里去玩好嗎
水灣是給老太太玩的
我知道是老太太玩的就算你幫老爸的忙
怎么樣  拜托
-好吧  -謝謝
我看著喬了
麥克  等等
麥克  我不喜歡你
我能忍受哈利
戴西  我是韓力克
你有狀況嗎  我看到一個黑影
韓力克  我是戴西  虛驚一場  我沒看到任何異狀
警報錯誤  可能是反光
我很高興有此機會  再一次強調
我們已經將咬傷游客的大魚給殺死了
各位看  今天天氣很好
海灘也開放  游客都玩得很開心
眾人皆知  艾米提熱誠地歡迎所有人
我的
天呀
老天  鯊魚鰭出水了  350方位
趕緊回來  緊急呼叫
快把游客叫上岸  鯊魚進海灣了
別吹哨子  別吹哨子
所有游客立刻上岸
所有游客立刻上岸  讓后面的上來
-快上岸  -到安全的地方
那里怎么回事  請回答
他叫我這么做的  他叫我這么做的
請各位退回來  讓空氣流通
退回來
馬丁  只是惡作劇
兩個小孩背著假鰭
游客都還好吧
各位  我們開了個鯊魚鰭的玩笑
鯊魚
是鯊魚
它游進海灣了  鯊魚游進海灣了
又怎么了
麥克在水灣里
鯊魚在水灣里  快想個辦法
鯊魚在水灣里  水灣里
-快點弄好  -什么事都弄不好
-把繩子解開  -我正在解
小鬼  你們快點行嗎
你們還好嗎
在水灣里
快來人拿槍拿槍來打它
沒人有槍嗎
-他死了嗎  -沒有  他受驚了
醫生說他沒事了  輕微的驚嚇  明早就可以回家了
-我寶貝兒子還好嗎  -我沒事
今晚想我嗎  你可以看電視
-要不要我從家里帶什么過來  -我的小汽車
-要不要冰淇淋  -咖啡
想帶他回家嗎
你是說紐約的家
不是  這里的家
抱歉  我很抱歉  真的
你有筆嗎  賴利
是筆  沒錯
你得盡力配合
你在這支票簽字  我好去請個雇員
我不知道我是否有權這么做
我要請昆特來殺鯊魚
-八月  -什么
你胡說什么  夏天快過了
你是鯊魚市的市長
那些人認為是你要開放海灘的
我是為了本鎮的利益著想
沒錯  你是為本鎮的利益著想
所以你得做這件事
所以你得簽名
照昆特的條件  付錢給他
馬丁...
我孩子也在海灘玩
簽字吧  賴利
一萬元  每天二百  抓到與否照算
沒問題
別讓市長來煩我  我不想聽他那套歪理
也沒問題
一箱白蘭地  午餐由你提供
二箱回來再供應晚餐
香檳  鵝干醬  伊朗魚子醬
別忘了還要彩色電視機
警長  你嘗口看看  我自己做的
-相當不錯  -謝謝
敬那些用弓形腿游泳的女人
失陪一下  警長
六十歲以下的好手都找不到
-全在三十五年前就死了  -別喝那種酒
昆特先生
昆特先生  你需要一位幫手
-這位是麥特·胡柏  -我知道他是誰
-我在訊太平洋號上干過船員  -太平間
-他是海洋研究所的人  -也在美國實驗杯號
胡柏先生  只搭幾天游艇  還差的遠了
我要找以航海維生的人  這趟是去捕鯊
我可不是那種普通的捕魚郎
我的目的是要抓條大白鯊
口氣很大  你的口氣蠻大的
你打個縮短節給我看看
我已經很久沒玩這套了
你沒說想要多短
還算可以吧
手伸出來
肉白無力
值五千的魚網  抓了值二千的魚
等你拉完了網  你這雙小白手
將像剪刀剪破的白紙一樣
你這雙小白手只配去數鈔票
我可不想聽黑手階級的狂言狂語
你該不會在船上這樣對他吧
看來我還是自個去吧
這件事由我來負責支派
你負責是沒錯  但是船是我的
你上了我的船
我就是大副  二副  駕駛  再兼船長
你要他上來船上當壓艙貨
我答應你
標本瓶  海水染色劑  照明彈  救生衣
溫度計  魚槍  半自動槍...
你這算什么  半調子的太空人嗎
把這個拿到下面去綁牢
老天爺
我小的時候
每個小孩都想當魚槍手
你拿這些啥玩意  手提式蓮蓬頭還是猴子籠
-是防鯊籠  -防鯊籠
你要進籠子里
籠子放進海里  你也要下海
鯊魚可是也在海里  是咱們的鯊魚
再會吧  美麗的西班牙姑娘
我已奉命  搭船回波士頓
這一別  不知何年何月再見
-暈船藥帶了嗎  -帶了
我在你黑襪子里多放了一副眼鏡
還有一瓶鼻藥水
氧化鋅在急救包里
現在的女孩真他媽的笨  什么事都做不好
現在的小姐就跟他們的祖母一樣笨
一定是昆特
-這人真不簡單  -我有點怕他
壁爐暫時別用
要我怎么跟孩子說
就說我去釣魚好了
別婆婆媽媽的  警長  窮蘑菇什么
船首  船尾  注意
最好別搞錯
否則老子從窗口丟你下海
得了吧  警長  又不是童子軍去野餐
你可沒忘記帶救生圈
里面躺著瑪莉·李的尸體
死年103歲
連守了15年的貞操
在這一帶名聲清白
好了  行政官  系好安全帶
胡柏  如果你看見鯊魚  就把它吞下去
潛望鏡上升  裝備好
準備防火訓練
如何  警長  警長夫人還好嗎
如果他們不喜歡你出海  等你回航他們會高興極了的
歐卡號
好好保重吧  我們還有五英里才到
-是誰在駕駛  -沒有誰  是浪潮
有一次  我抓了一條16英尺長的大魚
綁了兩個浮桶才制住它  然后拉上船來
現在年輕人出海  什么都有
雷達  聲納
還有電動牙刷
老天爺
警長  最好再丟一個誘餌
該死  馬丁
這是壓縮空氣筒
-這算是什么繩結  -你拉錯了繩結
如果稍有差錯  可能會爆炸
你帶來的這些行頭  都是貴重的好東西
就是不知道混蛋鯊魚  看了會怎樣
也許會一口吃掉吧  有一次我看到鯊魚吞下安樂椅
下次你最好先問我該拉哪條繩子
棕色小鰻魚鉆出動
游進洞口
再出洞口  再進洞口
并不太容易吧  警長
天下無易事  再一次
我會了
-什么  -到我后面來
胡柏  退后
繩子跑了不少
警長  把勺子拿來  用水澆輪軸
胡柏  退后
頭低下來  警長  船開始搖了  到我后面
水不要了  你想淹死我
胡柏  你這白癡  右舷你沒在看嗎
胡柏  空檔
這會又跑哪里去了
別想騙我
這下又躲到哪去
出來試試看
很難說  警長  它要么很聰明要么很笨
它沉到船下面了
它沉到船下面了  我覺得它沉到船下面了
不會這么簡單
它是條狡猾的大魚  跑到船下面去了
船穩住  我要抓大魚了
我看不見得
警長  手套戴上
你倆都戴上手套
它又準備出來了
昆特  放了它
你也許在實驗室了不得  但在我船上你只是壓艙貨
如果你不想游泳回家  就快給我下來
好吧  聽不聽隨便你
那不是鯊魚
-鐵絲露出來了  -幫我解開
-到另一邊去  -若不是魷魚就是劍魚
浪費我們時間
拉住桿子  胡柏幫警長一下
-好  -狗屎
是馬林魚也可能是黃貂魚
但絕對是條大的
大魚
馬林魚黃貂魚  自作聰明的東西
以后少在我面前賣弄  你給我上艦橋上去
昆特  這不能證明什么
胡柏先生  不過有件事可以證明
這證明你們這些有錢的大學生
卻沒有勇氣承認自己的錯誤
這有何意義  不是鉤就是繩子
沒了再掛一個就是了
朝東南方全速前進
遵命  船長
我的做法你看出來了吧  先把它誘出水面
然后再射它
我不打算像捉鯰魚一樣用網拖
全速前進
這種窩囊氣我快受不了了
你的頭在流血了  急救箱在那里
布洛迪  你再放餌
讓胡柏接手
胡柏在開船  警長
別自摸了  胡柏  請你慢速前進
你聽到它了  慢速前進
慢速前進  我也會慢速前進
為何不下來  丟這些臭魚餌
你得換條大船才保得住
引擎熄掉
有二十英尺長
二十五英尺  至少三噸重
我們得換大船對嗎
快點下手吧
怎么對付得了  怎么對付呀
它在繞船打轉看看它多大
艾米提燈塔呼叫歐卡
-快回答  -歐卡  請說
-布洛迪太太有話要說  -接過來
-馬丁  快去  -我才不過去
到浮桶旁邊  到浮桶末端
-再過去點  -什么
-再過去  -為什么
請你到甲板旁邊行嗎
-什么  -請你到甲板旁邊行嗎
-為什么  -我拍照時需要你在前面陪襯
陪襯個屁
你先生正在釣魚  剛釣到幾條紋魚
帶回去當晚餐  不會太久
目前還沒有什么發現  完畢
-我不要留在那里  -我求求你
該死  來呀  甜心
警長  我要你到艦橋上  朝前方進行
我一輩子也沒開過船
穩著開就好
胡柏先生  把線綁在第一個浮桶上
我非先在它頭上開一槍不可
它來了
胡柏  呆在甲板
胡柏
-綁好  -昆特  輪到你受罪了
胡柏  你在哪
胡柏  快點行嗎  綁好
趕緊  它朝著我們來了
-別搞砸了  -別等我
快  胡柏  快
趕緊  快綁
開槍昆特  殺了它
現在
開槍
時間剛好
你在干嘛  我沒瞄準它的頭部
好吧  看看浮桶什么時候浮起來
再放一個浮桶  我要跟上了
-我們現在放棄了是嗎  -它帶走了一個浮桶
我們要待在這里  等它出來
可是我們為何不呼叫他們  派條大船來
警長  別擔心
不會留疤的
要看永久的傷口嗎
你想感覺一下永久
把你的手放在我的帽子下  有一塊腫起來的地方
諾可諾蘭斯  波士頓  圣彼得日
我被咬到過
有條海鰻
咬穿我的潛水裝
胡柏  聽著
我不知道  但我參加摔角比賽
在舊金山的奧可酒吧
我不能伸直  知道為什么嗎
我參加半決賽  慶祝我第三個老婆過世
中國佬大漢  拉我過去
看
公牛白眼鮫
它抓我  當我拿樣品的時候
給你看樣東西  長尾鮫
長尾鮫的尾巴
-長尾鮫  -一種鯊魚
想來一杯嗎  敬你的腿
-我敬你的腿  -敬我們的腿
我這有最炫的
這里  等等
你看見了嗎
你穿毛衣
這里  瑪莉·艾琳·莫夫特
她傷了我的心
-那是什么  -什么
那個  在你手臂上
是刺青  我清除了
別告訴我  上面寫的是"媽"
到底是什么
胡柏先生  這是美軍印第安納波里號
你上過印第安納波里號
發生了什么事
日本潛水艇在船身打了兩枚魚雷
我們從提尼安雷島送原子彈回來
炸廣島的那顆
一千一百個人掉入海中
十二分鐘后船也沉了
半小時之內還沒事
后來就是一條十三英尺的虎鯊  你可知道在海中的感受
只要看它一眼馬上就知道
但是我們不知道
因為這趟任務是個大秘密
沒有人發求救信號
一星期后都沒人知道我們逾期未歸
第一眼就看到鯊魚  游了過來
大伙擠成一團
就像舊式戰爭中的方塊陣  就和掛歷格子一樣
就像滑鐵盧戰役
當時的想法是  萬一鯊魚過來
前面的人就大叫大喊
或許會嚇走鯊魚
也許根本不會走
有時候它直瞪著你不放
看著你的眼睛
鯊魚最特別的一點  它有一雙癡呆的雙眼
黑色的  像娃娃的眼睛
它游過來的時候像是死魚
但是當它咬中你時
黑眼翻成白色
然后就是高八度的叫聲
海水染成紅色
混雜著拍水聲  呼救聲
人就這樣被咬成碎片
天亮之前
少了一百人
我也不知道有多少條鯊魚  也許一千條
平均一小時吃掉六個
星期四早上
我發現一位朋友  赫比·羅賓森  克利夫蘭人
棒球手
我以為他睡著了
游過去叫醒他
他只是上半段漂在水上
下半部全沒了
從腰以下狠狠地被咬斷
第五天中午  一架洛克希德·文圖拉轟炸機發現了我們
他低空飛行所以看到了我們  是個年輕的飛行員
比胡柏先生還年輕  他看到了我們
他就往低處飛  三小時之后
一架大型PBY水上飛機過來接我們
那是我一生中最害怕的時刻
等著輪到我自己
之后我再也沒有穿過一件救生衣
當初落海的是一千一百人
救回來的只有316人
其他人全被鯊魚吃掉了  1945年6月29日
反正
誰叫我們送原子彈
什么聲音
鯨魚聲
再見吧
美麗的西班牙女郎
請引我走上回家的路
我已疲倦渴望著休息
一小時前  喝的酒
如今已在我腦海中發酵
不論我流浪到
海角天涯
請引我走上回家的路
我已疲倦渴望著休息
一小時前飲的酒  如今已在我腦海中發酵
不管我流浪到
海角天涯
你將永遠聽我唱同一首歌
發動引擎
開動發動
槍弄好  把火熄掉好嗎
-水抽掉  -抽好了
-統統上甲板  -它連燈也吃
-這可真好  -對不起
昆特  你在干嘛  別浪費時間
這有什么不對  老天
胡柏  去掌舵
布洛迪你跟著  看好它
你還好吧
馬丁  你沒事吧
警長  左舷  左手向下拉
拉不動只能動三寸
給水器中都漂滿了油
整條船都快裂了  聽聽就知道
再試試左舷好嗎
再左些  再一次
昆特  昆特  昆特  它來了
你說什么  警長
浮桶浮上來了  在船尾
看來它就在下面  拿長勾過來
昆特  如果無法再接近
我有樣東西可以殺死它
我只是要逗它出來
它一跑你就丟繩子  否則手就別要了
我見過手指連根都斷掉
全海面都是指骨  老弟  先給我一下
繩子拉住  別讓它耍了
發動引擎
-你要去哪  -去打個電話
喂  喂  歐卡號求救  海岸警衛隊
海岸巡邏隊  這是歐卡號  你們聽見了嗎
海岸巡邏隊  這是歐卡號  你們
抱歉了  警長
好極了  這下好極了
這下子咱們怎么辦
你有神經病  昆特  你知道嗎
-你有神經病  -是是是
-你有神經病  但我就是要告訴你  -孩子們
孩子們  我看它要回來吃午餐了
再幫我鉤個浮桶
我們去追它
全速前進與它并行
我開不了這么快  船會吃不消
左舷五度
好方向不變
再左五度
方向不變
-好快的魚  -看我的手勢
看著我的手  跟我來
看著它  右舷  右舷
壓下去胡柏
左滿舵
看著它  右舷  右舷
真不敢相信  兩個浮桶  它還沉得下去
真不可思議
-又浮上來了  -現在怎么辦
我們為何不把鯊魚引到岸上
總比讓它引到外海好
拿兩根桿子來
抓穩要轉了
換成右舷  慢慢來
再回原方向  你看著木桶
好了  各位  鉤回來
現在綁在船首鉤上
布洛迪  繩頭綁在鉤上
對  打個死結
布洛迪  別拉到他
別太靠近繩子
小心  別靠近
別靠近掛鉤
鎮上有個計程車司機
等我把鯊魚捉回去  他一定心臟病發
快退回來鉤子松了
瞧瞧  老天  兩個都松了
它一直跟著繩子往上吃
對  它沖著我們來
昆特  快
昆特
別擋路
小心
解開鉤子要拔掉了
快點  我們用另一條線牽著它
沒辦法  它想逃
快拉呀  狗雜碎
希望你的背斷掉
拉使勁拉
解開
不可能  不可能
繩子太緊了  它在拉我們
我們要松開  不然它會把鉤子拉掉
撐不住了  快切斷  鉤子要掉了
拿東西來切斷
快撐不住了  快撐不住了
-切  快切  -當心你們的手
-抓緊  -快切啊昆特  我抓不住了
切啊  快切
三個浮桶它沉不下去
三個  它別做夢了
我們怎么辦
把你前面的泵拿來
我們會沉下去
胡柏  看著浮桶
快點抽  警長
是不是要下沉
不可能三個桶它沒辦法
你以前碰過這么大的嗎
沒有
它追我們真不敢相信
我要拉它到淺水去
我要拉它去淺灘讓它死
-我們前進  布洛迪  -謝謝上帝
-你以前見過大白鯊嗎  -沒有
我們還要走多遠
別讓船吃不消
-該死  -閉嘴  給我回去看著
抓穩
再會吧  美麗的西班牙女郎
因為我已奉命  即將返回波士頓
白癡  你會燒壞引擎
好了  停船  停船
胡柏  你們帶這些東西  是干什么用的
在里面裝二十CC的硝酸鹽
如果靠近一點的話
就可以打進它的體內
不  我做不到
但如果距離夠近  我想由籠子里打入它的嘴中
-鯊會撕爛你的籠子  -你還有更好的意見嗎
-慢點  -慢點
豎起來
我不用魚槍
我沒下去前別讓它靠近
好了  我準備好了
把他拉上來該死
把他拉上來
拉他上來
掉下來了
裝上繩索  裝上繩索
拉住了嗎  好的
上來了
慢點
好的  來
來呀  給我看鋼桶
炸死你
笑吧  你這...
船長呢
他沒熬過來
能到那邊去嗎
今天星期幾
星期三  應該是星期二
我們是順流
繼續踢
我以前一直討厭海水
我可以想像原因