孩子們，我們出發了
格雷？
親愛的，你在做什麼？
這是什麼？我們該走了
走吧，親愛的，你的航班還有兩小時
戴恩縣機場有36分鐘的路程，60個交通路口
你的小屁股挪到車上要多少分鐘？
要多久呢？
-要幫你餵養床底下的怪物？
- 是的
每天給我打電話
給我發你相片的簡訊，那樣才我不會忘記你的樣子
我只離開一星期
你不是離別上戰場，快點吧
走吧
回頭見 -我愛你
-再見，好了  -再見
進來沒？情聖
我知道這很難受，甜心
你還好吧？
那堥S什麼問題吧？
我很羨慕你們
你會玩得很開心，我愛你
我也愛你
好了，很好
好吧，讓我們把這些給你哥哥，好嗎？
你拿這些，你能拿這些嗎？
-親愛的，我要你保管這些，好的
嘿！
-好的 -聽你媽的話
照顧好你弟弟，保持聯繫
我是認真的，那是個綠色按鈕，當你看到我的名字，按它，好嗎？
記得如果有東西追你，跑！
去吧！
-好的！  -你真有趣，好吧，我們走，快點！
-再見，小朋友們 -再見
-我已經想你們了，好吧
很像我們最後一頓早飯
為什麼你那樣說？
你打給你姐姐了嗎？
轉到語音信箱了
沒事的
她每天管理20000人，對不對？
多倆個也無妨
島有多大
大
有多重
那沒意義
他們第一次開放時，有8種
現在他們有14食草動物和6種食肉動物
一周消耗50噸食物
歡迎來到伊斯拉·納布拉爾，侏羅紀世界之家
我們希望您與我們度過一個安全和愉快的時光
克萊爾阿姨在哪？
火車前面，你們應該能看到我們的閘門
請遵守所有園區規則
合適服裝，包括鞋和襯衫，必須一直穿戴
你姨媽安排在1：00見你們，他能慢點嗎？
恐怕不行
快點
你姨媽給了你們VIP通道
這樣你們就可以無需排隊等候，暢玩所有遊樂設施
我們走吧
老兄，她說，我們得等
我再也不想等了
哈爾·奧斯特-副總裁，吉姆·德魯克-糟糕髮型
埃堨d·布蘭德，應更多表演
哈爾-吉姆-埃堨d，哈爾-吉姆-埃堨d
我是克萊爾
遲了3分鐘了
歡迎來到侏羅紀世界
去年同期相比，營業額繼續攀升
營業成本也比以往更高
我們的股東很有耐心了，但說實話
沒有一個人不會對恐龍留下深刻印象
20年前，滅絕物種復活像魔法
這些天，孩子們看劍龍就像從城市動物園看大象
這並不意味著資產發展落後
我們的DNA挖掘機每年發現新物種
但消費者希望他們更大、更大聲、更兇猛
好消息是…
我們在基因剪接領域開闢了一個新的前沿
我們在過去的十年從遺傳學學到更多的
相比挖骨頭的方法
所以…
當你們說你們要贊助景點？
你們有什麼想法
我們高興得不得了
我們不都是一樣的嗎？
暴虐霸王龍！我們的第一個轉基因雜交
你是怎麼結合兩個不同種類的恐龍？你知道的…
哦…暴虐霸王龍沒有孕育，她是被設計的
她成熟時將有50英尺長
比T霸王龍更大
每次我們推出了一個新的資產的時候，參觀量就會飆升
全球新聞報道
名人訪客
世界的焦點
她什麼時候能好？
她已經好了
來吧
放鬆
兄弟，慢點！
歡迎到創新中心，那堛漣瑋N帶來史前體驗
可以去掉角對齒，頂級食肉動物
字面意思是三面角，希臘語
三角龍是T霸王龍的一半高
相當於一百萬億噸TNT
它的頭可以向後仰，以便從肩膀往後看
能更好地瞄準揮尾巴，很危險
胞嘧啶、鳥嘌呤、腺嘌呤和胸腺嘧啶
有史以來，組成生命的同樣四個物品
哎，不要亂跑，好嗎？媽媽不支付我的保姆費用
格雷，是你嗎？
克萊爾阿姨
好吧，是啊，不，我得去，我的侄子在這
嘿！
哦，我的天哪，你長得真快
哇！札克
我最後一次見到你，你看起來
這一定發生了什麼？
三、四年前？ -七年前
七年…但是，你知道，很久了…
我看你已經得到了你的VIP腕帶
這是食品
勞拉會在這堳D常謹慎地照顧你
直到我做完今晚的工作，好嗎？
你不跟我們一起去？
我真希望我能去，但…
明天我可以帶你進入控制室參觀
告訴你幕後的一切
這會是很酷的，對不對？
好吧，晚上6：00見
不，不，不，不要忘了，你有…
沒錯，當然，晚上8：00見
你什麼時候睡覺？還是你任意時間都能睡覺？
好了，所以…玩得愉快
並把他們照顧好，好嗎？
是啊，沒有，我在這
這是這兩個幼年三角龍，他們在一塊
我應該麻醉他們，或者你過來看看
麻醉他們，他們要跑了！
-多少人？ -22,216
-有突發事件？
- 是的
六個孩子等待認領
28人中暑
你從哪堭o到的？
哦，這個，我在eBay上買的，是啊，這看起來不錯
我花150美元買的，全新要300美元
沒想到你也有這種怪興趣
襯衫？是啊，沒有，它沒有
我理解人們害怕，這是可怕的
但第一公園是合法的
我很尊重它的，他們並不需要這些遺傳雜交技術
他們只是需要恐龍，真正的恐龍
沒關係，請不要再穿
是啊，我是不是要去
你要去退貨？-你看上去挺喜歡的
凡瑞任 威利斯提出對暴龍進行冠名
太可怕了
為什麼不是辦場地，只是讓這些公司命名恐龍
他們已經得到了所有的球場
- 為什麼要停止呢？
- 為什麼關閉西部平原
另一個晶片在那
但他很鎮靜，並準備搬遷
百事可樂-索羅司或特西多-唐
保全說，無形圍牆是不會失敗的，但這是本月第二次
總之，當他們打架，他們的植入物晶片會提示
還要多少時間，直到他們控制它
他剛中了5毫克carfentanil鎮靜劑的
是的，他非常慘，所以我們為什麼不表現出一點同情？
我的意思是，你明白這些都是真實的動物，對不對？
清理工作區
這是混亂的
我喜歡把它看成是一個生命系統
剛好夠穩定
為了防止它倒塌陷，進入無政府狀態
入境菜刀，侏羅紀1，ETA，5分鐘
克萊爾
瑪沙拉尼先生，你是飛行員了
我考到了我的飛行執照
- 兩天多
- 嗯 兩天
-好了  -那麼
- 我的樂園情況如何  -很好
我們的營業額上升了52％ 環比上年
有點超過您當初的預測
不 不 不 具體情況
客人的滿意度 動物的滿意情況
好 客人滿意度穩定在90%
我們沒有辦法衡量動物的情感體驗
一定要做到 你可以用自己的眼睛看到的
對不對
當然
還好 現在向我展示我的新恐龍
穩住
哦 我的…
你很緊張 克萊爾
也許你應該只專注於駕駛
幸福生活的關鍵是接受你從來沒有真正在駕駛
小鳥
你應該花一天在沙灘上
曬點陽光
那麼
市場認為我們可以抵消部分成本通過…
夠了成本
約翰
- 哈蒙德委託我完成他的遺願
而一次也沒有提到他的利潤
不惜代價 他常說
我對此表示讚賞 但經營主題公園的現實情況…
不要忘記我們為什麼建這個地方 克萊爾
侏羅紀世界的存在 提醒我們如此渺小 如此新奇
你不能關注在成本上
現 請 我們飛
呼吸
他還好嗎
- 你還好嗎
- 他只是比較激動
你還在建
我們計劃在5月開業
但受資產遏制 我們建立了更高的圍牆
它比預期的大
這是一個好兆頭
我們在早期碰到一些問題
恐龍開始預測食物將來自哪
負責餵養的一個人幾乎失去了一隻胳膊
其他人威脅要退出 如果我不能保證他們的安全
她很聰明不是
對於恐龍
那
它試圖打破玻璃
我喜歡她的精神
它是白色的 你從來沒有告訴我它是白的
你認為它會嚇到小孩子
小孩子
這會給給父母帶來噩夢。
是麼
這是夢幻般的
它能看到我們嗎
可以感覺到熱輻射 像蛇一樣
我認為要有兩隻
之前它是有兄弟姐妹的
現在在哪
她吃了
所以 圍牆是相當安全的 然後呢
我們有世界上最好的結構工程師
是啊 所以沒有哈蒙德
有一個美國海軍的人在這
參與我公司研究項目的一部分
歐文-格雷迪
我知道他
他的動物試圖逃跑
它們是聰明的 他必須更聰明
他只認為自己是聰明
我希望你把他安排在這
讓他檢查圍牆
也許他能看到我們不能看到的問題
站著
哎
好
看著我
布盧
看這
查理 哎
不要跟我生氣
三角洲
後退
好
開始移動
停下
很好 非常好
挺好
看 查理 這就是你的
回聲 你去那
三角洲
布盧
這一個給你
停下
看這
去
你終於做到了 男人
歐文
我開始以為我雇了錯誤的傢伙
沒想到你把他們訓的服服帖帖
噢 過獎 你來巧罷了
這就是為什麼你不能及時發送你的報告
我們一直很忙
不太忙領你的薪水
你需要什麼 哥們
現場測試
嘿嘿 我剛剛看到他們可以聽從命令
我們需要研究 並命令他們
這些都是野生動物 霍斯金斯 相信我 你不希望他們在戰場上
我剛才看到一個機會 一個真正的機會
人與野獸
-你瞭解我的方式  -來吧 我們是一樣的
我們是戰爭中的一條狗
我們知道 軍方需要減少人員傷亡
有些人認為機器人是未來
看起來 大自然給了我們7500萬年前最有效的殺人機器
現在我們知道他們可以帶來訂單
我們終於取得進展 這就是他說的第一件事
做武器
狗屎
來吧 先生們
這是長大了的時候
無人機無法搜索隧道和洞穴 而且他們容易被破解
在真正戰爭爆發的時刻 所有花哨的技術都是沒用的
但高科技玩意兒不會餓極了把我們吃掉
看看這些動物
他們已經進化了數百萬年的本能 在他們的細胞 我們可以編程的本能
他們的忠誠度是買不來
這些傢伙可以衝到敵軍中間
把他們殺得片甲不留
要是哪天 它們想掌權了呢
那麼 我們要提醒他們誰是控制者
銷毀劣種 留下忠誠血統
什麼 有什麼好笑的
除此這外 你想知道什麼
你讓它們聽話，現在你認為你擁有它們
我們擁有它們
滅絕的動物沒有選擇權利
他們不是滅絕了 霍斯金斯
正是 我們坐在一個金礦
瑪沙拉尼用他的股票投資一個動物園
他只是想教人們瞭解恐龍 他不製造武器
你認為第八首富世界
只對石油 電信 公園感興趣麼
他是如此多元化 他甚至不知道他擁有什。
你知道你在說什麼
從那一天起 我們從海軍那僱傭了你 你就知道結果
這些動物可以替代數地面上的士兵
拯救多少生命
戰爭是動物的天性
環顧四周 歐文 在這片叢林的生物都…
試圖謀殺其他的生物
檢測大自然的創作程式
適者生存
戰爭就是奮鬥 奮鬥趨於偉大
不是這種
我們不是要在這樣的地方 收取7美元一杯汽水。
你聽見了自己說的話嗎
這是將要發生的事 不管你願不願意
創新才會贏
也有可能會輸
豬跑了
歐文 別
別 不要開槍
不要開槍
如果射擊了這些動物 他們以後永遠不會再信任我
布盧 坐下
坐下
哎 哎 我怎麼剛才說什麼
三角形 我看著你 退後
好
查理
待在那
好
關閉門
你瘋了
相信我
關閉門
是啊
你是新來的同事 對吧
你有沒有想過 為什麼有一個職位空缺
永遠不要放下你的籠子
舉我起來 我看不到
我不是爸爸 而你不是五歲
我仍然可以乘坐三角龍 我只有121公分
這都是小孩玩的
是的 我知道
-那你想玩旋轉龍蛋嗎 -不想
不要表現得像白癡
這是我的派對
艾瑞克休想搞什麼單身派對
他的朋友都是狐朋狗友
爛
-什麼  -走 跑 去 走 走
接下來 T霸暴龍餵養會在10分鐘內開始
-T暴龍 來吧 夥計  -好
我們走吧
家長要注意 這個節目可能會嚇到小的孩子
哎 媽媽
怎麼不給我打電話
你玩得愉快嗎
是啊 還行吧
克萊爾阿姨讓人給我們方便 我們不用排隊了
等等 她不是和你在一起
哎 勞拉
嗨 克萊爾 怎麼樣了
是的 一切都很好 孩子們玩得正開心
每個人都很好
真的嗎 我剛跟札克打電話 他說你們沒在一起
是啊 聽著 我今天真的是忙得暈頭轉向
我的助手帶他們在玩
她是英國人 所以一樣 他們發明了保姆
等待 你哭什麼
這應該是一個家庭週末 克萊爾
你多少年沒見他們了
札克私底下怎麼對待格雷的 他會欺負他的
而他正好有這個機會
好吧 我很抱歉
明天我會花一整天陪他們
我會請一天假 決不離開半步 我保證
今天的實際行動勝過明天的口頭保證
你在說媽媽說過的話
哦 我的上帝 我竟然說了老媽的話
那我要告訴你她說的對
等你有了孩子就懂了
是的 如果
那時候就是值得的
再見 媽媽
再見
他們怎麼現在想
格雷迪先生
我想請你來幫忙看一樣東西
你為什麼叫我格雷迪先生
歐文
你還忙嗎 -我很忙
請你給我點時間
上次見面你可不是這麼說的
我說的是恐龍 格雷迪先生
歐文
我們創造了一個新品種
你說你們造了一頭新恐龍？
是啊，那是我們的工作
展覽過後會對公眾開放，在三周內
瑪沙拉尼先生要我找你商量
你要在這咨詢 還是請回去
這不好笑
有點滑稽
我們想請你評估圍場的薄弱環節
為什麼是我
可能是瑪沙拉尼先生認為你能控制猛龍
你要明白
我不控制猛龍 那是情感聯繫
建立在尊重基礎上
這就是為什麼我和你從未有過第二次約會
不好意思 我從來沒有想第二次約會
什麼人約會時還要看行程表
我可是一個很有條理的人
什麼樣的瘦身老師會讓人…
所有的瘦身老師都不同意
什麼樣的男人約會時穿大喇八褲
拜託中美洲很熱
好吧 好吧 我們能不能集中精神談談資產的事
資產
我明白 你管理這個地方要做很多艱難的決定
你必須做出很多艱難的決定
把這些看成數據可能會輕鬆一點
但他們不是 他們是活的
我很清楚他們是活的
它們是人工培育的 但他們不知道
它們只會想我要吃飯
捕獵
這其中至少有一樣你能體會到
我去車媯尼A
你最好換一整套衣服 它們對人肉味非常敏感
我們認為蒼龍會在水面捕獵
任何被它牙齒咬住的東西都是它的獵物
包括海龜 大型魚類 甚至更小滄龍屬
好吧 旅客們 我們看看剛剛吃過飯的它還餓不餓
她有點害羞 等它出來 大家給點掌聲
扎克
滄龍
哦 我的上帝 太震撼了
各位稍安勿躁 可以更近距離觀看蒼龍
它有88個牙齒
-看到別的東西很酷 是啊
我們已經預售了未來幾個月的門票
公園每隔幾年就要建造一個新景點
來重新勾起公眾興趣
有點像太空計劃
公司覺得混入轉基因技術可以增加賣點
恐龍本身就是賣點
我們的調研對像不這為 暴虐霸王龍讓我們重獲關注
暴虐霸王龍
為博取眼球取的 簡單上口的名字
你看4歲小孩能不能念的對似鳥龍這個
的確夠嗆
它是怎麼造出來的
主要的基因來自霸王龍 其餘的屬於雞
你造了一頭新恐龍 卻不知道它屬於什麼
實驗室負責製造資產 我們將他們展示給公眾
能不能放塊肉下來
這傢伙在這待了多久
一直在這
他從未見過牆外的世界嗎
總不見得帶它出去散步吧
你都是餵它這個
有什麼問題嗎
在隔離環境中長大的動物通常都有缺陷
你的迅猛龍也是在籠子堨X生的
與兄弟姐妹 他們學習社交技巧
它們有同伴 互相交流 受我影響
學會信任
而這傢伙的唯一對象就是吊車
對它來說就是吃
所以它需要一個朋友
我們應該給它找個小夥伴嗎
可能不是一個好主意
它上哪去了
有一個在樓下 也許去地下室了
剛才來的時候它還在
哦 狗屎
怎麼可能這樣
這扇門好幾星期沒開過
這抓痕很早就有了嗎
你覺得…
哦， 上帝
它的背部有植入裝置
我去控制室追蹤
有件展示品脫離控制
讓控制部警戒 這不是演習
我13歲以前從未見過他
我一直覺得卡爾更像一個父親
是啊 你好  -拉瑞
告訴我暴虐龍現在的位置
好 沒問題
額 我現在就去
這牆有12米高
它真能爬得出去
這取決於…
什麼
看實驗室造出的是什麼樣的恐龍
什麼情況 它在圍場
它在籠子
不 這是不可能的 我沒看到
克萊爾 我告訴你 她是在籠子
等一下
還有人在那
叫他們快離開
快
控制室呼叫11號圍場 所有人立即撤出
11號圍場
11號圍場 收到了嗎
出什麼事了
它和你們一起在圍場
跑
關門
- 我們不能把他鎖在堶 快把門關上
誰能告訴我現在到底什麼情況
狗屎
大家保持冷靜
如果它靠近隱形柵欄 植入裝置就會對它進行電擊
它移動的速度非常快
- 這堿O控制室發佈全員警報
- 把那該死的電話掛掉
抱歉 收到最新消息一切正常
在不驚動遊客的情況下 悄悄抓住它
我們擁有處理這類事故的能力
這是我們建造侏羅紀世界的前提
總有意外發生 對嗎
這句應該加進宣傳冊
難免有人會被吃掉
距離那堻怐顒煽甄I在4英里開外
展示控制部來解決
是嗎
它們能跑多快
40英里
餓的時候50
你讓它們撒開腿跑過嗎
沒有
媽的
嚇到我了 算你厲害
想養一隻嗎
別開玩笑了
我像你這麼大時
救過一隻狼
大概兩個月大 它幾乎不能走路
它喜歡睡在我床上
看著我
我老婆拿著牛排過來時 它咬掉了手上一塊肉
你把它殺了
沒有
我們之間有不可動搖的羈絆
就像你和
他叫什麼名字
三角洲 她是一個女孩
我可以
哦 哇
代碼19
- 這就是新事件
- 他們說 我們失去了兩個人
- 19號事件是什麼
展示品突然脫離控制
這些人 他們從來沒有學會
他們要和展示品親密接觸了
嘿 是我 我們的機會來臨了
你們來過
要是爸爸媽媽離婚了 我們就要分開了
怎麼現在說這個
一定是這樣
不 他們沒有這個打算
看 你不夠瞭解 他們一生氣就這樣
他們請不同的律師
這並不意味著任何東西
我查過了 他們離婚律師
好吧 無論
好吧 聽我說 這些不重要 反正我就要去上大學了
我很多朋友爸媽都離婚了
哎 別這樣
你會哭
以後什麼都會變成兩個
對不對 兩個生日 兩人的感恩節…
我不想什麼都變兩個
這不是你說了算的
總有一天你必須學會長大。
請你出示證件 先生。
-請你出示證件 先生
- 這到底是什麼情況
先生
圍場堥麭B是熱感應攝影鏡頭
它應該會被找到的
肯定是什麼地方出了技術性故障
你沒看見嗎
它留下抓痕分散我們注意力 讓我們以為它跑了
我們在談的不過是一隻動物
-高智商的動物 -距離信號400米
你竟然用非致命武器去抓它
這個展示品花了我們2600萬美元 不能就這麼殺了
這些人死定了
訊號300尺
-馬上終止行動 在沒有出現危險前
-馬上終止行動
- 現在這堣ㄛO你說了算
血液還沒凝固
說明它就在附近
這是什麼
這是它的追蹤裝置 她扒開它
它怎麼知道要這麼做
它記得 他們把它放在那
這是陷阱
立刻疏散全島
那就別想再開門
你們造出了一個基因雜種 把它關在圍場
外面的一切都是首次看見
它連自己是什麼都不知道
它會殺光所以會動的東西
你覺得這個動物在思考自己是什麼東西
它會思考自己在食物鏈的位置
你不會希望它大過我們
現在 展示控制部在緊急情況下可以使用實彈
你們的裝備有M143機槍 裝在直升機上幹掉這玩意兒！
外面的父母都帶著孩子 我們不能把這媗雃防堀
已經是了
格雷迪先生 你要是不想幫忙就不要待在這了
我要跟你們的實驗員談談
外面的東西絕不是恐龍
給我下令關閉園區北邊的所以設施
進入一級戒備 不是演習 所有人回到室內
進入一級戒備 不是演習 重複 一級戒備
所有人回到室內段
恐龍基因之所以能保存下來是因為…
琥珀產生自由基 而這些是高反應性
將蛋白質和細胞膜混合起來
並作為一種天然防腐劑
DNA可以存活千年的方式
即使琥珀礦打起來 他們仍然保存完好
閉嘴
你光是盯這她們看 你覺得會有結果嗎
- 謝謝 朋友 -不客氣
一路順風
懷孕的婦女 暈車患者
搭乘前請與醫生咨詢
一路順風
您好
嗯
抱歉各位 設施關閉
請大家回單軌列車上
拜託 這是緊急情況
由於技術故障 我們將關閉乘務設施
你知道我不能擅自透露展示品的基因結構
轉基因動物本來就是不可預測的
它殺了人 亨利
這真是不幸
為什麼這隻恐龍可以偽裝
我們加入墨魚基因 以幫助它承受加速增長的情況
墨魚有色素細胞 可以使皮膚變色
它躲過了熱感應裝置
真的嗎
怎麼可能
樹蛙能夠調節自身的紅外輸出
我們用了樹蛙的基因讓它能夠適應熱度氣候
但是沒考慮到這個情況…
誰授權你這樣做？
是你
你要更大的
更嚇人的
這是你在我的備忘錄上寫的要求
你不能讓我造出有食肉動物特徵...
但沒相應行為的東西
你在這的研究...
你的成果...
董事會將關閉樂園，沒收你創造的一切
這一次，沒有哈蒙德來保護你了
所有的這一切並不因為我而發生
即使我不做，別人也會
你立即停止在這堣@切活動
你說的我好像在從事什麼瘋狂的科學研究
我們的研究自始至終都沒變過
侏羅紀世界堛漯F西從來都是非自然的
我們在動物堨[入其他基因也不是一天兩天了
而且加入純淨的遺傳密碼會賦予它們不同的外貌
當初你要求的不是逼真而是更多敬仰
-我沒讓你造個怪獸出來！ -怪獸是個相對的詞
對金絲雀來說貓就是怪
我們只是習慣了貓
你好，我是吉米·法倫
歡迎乘坐普羅球，驗不可思議的科技成果
你們的安全是我們最關心的
我們裝備了隱形屏障系統...
會保護你們不受恐龍傷害
你們看，一滴這個可以麻痹你
這是真的嗎？它是什麼？
每一個普羅球都使用了防彈玻璃進一步保護你的安全
其強度足以抵擋點50口徑的子彈
陀螺技術將讓你任何時候都保持直立
恐龍在哪堙H
所以大可放心
哦，天啊
警告，請遊客離開設施
返回度假區
來吧，我們多待幾分鐘沒關係
他們說要關閉設施了
克萊爾阿姨給了我們特殊的錶帶，對不對？
我們可是貴賓
來吧。好好玩
-您好？ -勞拉
我要你馬上把兩個孩子帶回來
我..我..也在找他們
等等，說慢點，我聽不見
他們不見了
什麼？
嘿，克萊爾
札克，謝天謝地，格雷也在對嗎？
對，我聽不清你說什麼，我們在觀光球
好的札克，聽我說
我要你...
喂？
-喂？ -拉瑞？
還有沒有觀光球留在山谷堙H
沒有，我清點過了
什麼情況？
有一個在外面
派一隊人，把他們帶回來
警衛派搜救隊去山谷
要等一會兒，我們現在忙不過來
不，不，不，有兩個孩子失蹤了！
你給我最優先處理！
- 照她說的做。 -很多客人失去聯繫
如果可以，我們也願意做得更好
好吧，我自己去
嘿嘿，你以為我是你現在需要擔心嗎？
後退！
這媯o生了什麼？
哥們
進不進去
可是他們叫我們回去
你難道想讓侏羅紀之旅留下遺憾
克萊爾！
-我需要你幫忙 -好
我需要你幫忙找我兩個外甥
他們還在山谷堙C要是他們出來意外...
多大？
大的那個，高中生。小的那個，額，稍微...
- 他是一個幾年...
- 你不知道你的侄子多大年紀？
別，別。壞主意，餿主意
-好主意。
- 不！我們應該回去的
他們會剃光我們的頭髮，然後把我們關在廁所...
你在說什麼？
那
看到嗎？我說了
這樣更接近
這4隻...
甲龍
我們不應該在這堙C是5隻
你不應該是一個天才還是什麼？看看
1，2，3...
-快走！快走！快走！ -狗屎！
冷靜點，兄弟！
開車！開車！走！
安全了嗎？
是的。一直都是
快接電話
快接電話。快接電話
我就快夠到了
-札克？
- 幹嘛？
你看
什麼？
走！快走！
-我們得跳下去。 -我不行。
你準備好了嗎？一起跳，1，2！
你跳下來了
留在車上
嘿
我知道，我知道
它的所有權利
沒事，女孩
還好
還好，還好，還好
已經沒事了
它沒吃它們
它殺戮是為了消遣
各單位已經做好出發準備
很好。看清楚情況後再射擊
它們會攻擊嗎
遲早會的
歐文，這埵雪s的情況了
你好，我是吉米·法倫
歡迎乘坐普羅球，驗不可思議的科技成果
你們的安全是我們最關心的
不，不，不。不會的
嘿嘿
他們逃走了
哦，我的上帝，他們跳下去了
勇敢的孩子
札克！格雷！
嘿，我可不想待著不動
聽，這些孩子還活著
可像你這樣喊叫，我們就沒命了
你能追蹤他們留下氣息或是腳印？
我是海軍，不是印第安人
那應該怎麼辦？你有什麼建議，我們怎麼辦？
你先回去。我會找到他們的
不，我們一起去找他們
它兩下就能幹掉你，留下沒用
你這是幹嘛？
準備大幹一場。
好吧
不過把話說在前頭
你得聽我的
-什麼？
- 放鬆
這不是在散步
這是6500萬年前的叢林
待在這
哇
你帶火柴了嗎
給
格雷！
1992年吉普，撒哈拉，牧馬人，沙灰色
你還記得當我們搞壞了外公的老馬里布，對不對？
記得
那玩意兒一邊殺一邊往南面走
它朝公園來了
為什麼朝這來？
它能感應熱輻射
我們的應急措施把人都集中在了一起
-我是遺傳科技的
霍斯金斯
我知道你是誰
那也知道我為什麼會來了
這兩年塈畯怳@直在研究迅猛龍的實用性
它們有能力殺了那個怪物
那個項目只是測試智力
對，測試過程中，有了新發現
並在此過程中，我們學到了一些東西
它們能聽從指令
可以站在你的面前
聽著，我把話說清楚
我決不會放任迅猛龍在島上亂跑
哦，狗屎
你真是瘋了！
你打算如何處理所有這些人？
你準備讓島上的2萬人怎麼辦？
他們沒有地方可去
那東西是台殺戮機器！
而且它不會停止
好吧
我打算親自看看你的項目
但我要親自審查計劃以判斷可行性
好吧，老闆
你的下一步行動是什麼？
先生，我聯繫不到你的教練
沒關係 他忙著疏散遊客
你確定沒其他人能開直升機了嗎？
不需要其他人
什麼東西？
我可以肯定它不在附近
我們是完全安全的
拿著這個
你比我強
沒事，轉過來
成功了！
我還以為你沒拿到駕照
也就路考那部分沒過
是他們的嗎？
是的
這條路通往公園
他們是怎麼把這玩意兒發動起來的
拉瑞，我們找到它了
它在山谷南部，舊館那邊
- 等等，你們在追蹤暴虐龍嗎？
- 是的
叫控制部過來，帶上實彈
展品控制部飛過去了，開的直升機
誰在飛呢？
你在軍隊服役過麼？
是的，先生，阿富汗
你們上過戰場嗎？
找到它了！
在山谷南部發現目標，南鳥捨附近
準備戰鬥
小伙子們打起精神！
振作一點！
10點鐘方向！在鳥舍附近！
不，不，不！不，不，不！
黃鼠狼掉進雞窩
拉起來！拉起來！
翼龍館被開了個窟窿
進樹林，快！
好了，沒事了
我們現在安全了
走！走！走！
快走！
哎！
-救命！
- 打開門！
- 開門！
這是第一次
打開門！
- 打開門！
- 讓我們進去！
翼龍館出現意外情況
喂？
克萊爾，找到兩孩子了。他們在西大門
我正趕過去
好的，找到他們後等我，別離開半步
哎！
女士們，先生們，由於技術故障
所有遊客前往庇護所
各單位，採取行動。
使用液體鎮靜劑。不要使用實彈
克萊爾，走！
別亂跑！
不要站在那堙I
去！進去吧！
札克！
格雷！
-克萊爾阿姨！ -走，走！
克萊爾！
不！別動
是克萊爾阿姨？
那是他們！札克！
格雷！
哦，我的上帝！感謝上帝！發生了什麼事？這是什麼？
你們沒事吧？
你去哪兒？為什麼沒回來？
-我很擔心。 -他是誰？
他是我同事
嘿嘿
- 我們得走了。 -好的。來吧。來吧，來吧
嘿，嘿！你們不能就這樣闖進來
瑪沙拉尼的死是個悲劇
我們的新任務是防止更多人喪生
這些傢伙是誰？
問得好
你們都被開除了
由新團隊接管
拉瑞，我現在就回去找你們
這是一個壞主意
董事會把行動交給國際遺傳公司私人保全部了
現在由霍斯金斯負責
霍斯金斯有個瘋狂計劃，要用迅猛龍去抓暴虐龍
什麼叫用迅猛龍
王八蛋！
那個婊子
把孩子帶到安全的地方去
該死的，快點，開快點
這一點也不安全
你再也不會離開我們了吧？
-我永遠不會離開你。不，不，不。包括他麼？
是的，包括他
嘿，看這
看這
它只看它想看的
看你是因為想吃
恐龍母親終於出現了
給我滾出去，離我的恐龍遠一點
霍斯金斯，你這個狗娘養的雜種
噢，耶！
還要死多少人，你們才會理解這任務是有道理的？
不是任務
這是一個現場測試
現在歸國際遺產科技管了
聽著，明天天一亮，遊輪就會到
所有人離開小島
你們明天就會看到新聞說你們是如何救人的
不，不，不，不止是這樣
你們的動物是如何救人的
它們從沒離開過這堙A太冒險了
所有人開始行動
已經開始了
有沒有你們都一樣
我們知道它在5號地區
作戰計劃就叫捉迷藏
氣味訓練我已經對它們進行上千遍了
等它們找到目標，只是時間問題
然後準備攻擊
迅猛龍是團體獵手
它們會把獵物逼入獵殺範圍
我們就在這時瞄準目標
等我指令一下，集中火力，不惜代價幹掉它
我們的目標只有一個，先生們
別誤傷我的龍
放鬆
放鬆，布盧
艾克
你不要嚇我
歐文
這樣安全嗎？
不安全
他們叫什麼名字？
好了，這是查理
這是回音。這堿O三角洲
這個就是布盧。它是小頭目
誰是老大
我
看到了嗎？
絕對安全
好吧，上車。快點
坐那
有事叫我，我在前座
打開那扇小窗就行
好？
繫上安全帶
好吧
手拉手
它們不會衝進來吧？
嘿嘿
你還記得那個鬧鬼的老房子？一個車庫？
我保護你，對不對？
你用尺和盤子做了一把斧頭
對，所以有我在，你不會有事
可你不會永遠都在
說的對
嘿嘿
我們是兄弟，好不好？
我們永遠是兄弟，永遠都是
不管什麼時候
不管什麼時候？
太棒了
現在出發
你的男友是個壞蛋
想像一下，派它們去消滅恐怖組織多棒
都錄下來了嗎？
它們慢下來了
有發現了
不，不，不，這些畫面少兒不宜
保持關上窗戶
不對勁
它們在交流
我知道他們為什麼不肯透露它的基因結構了
嗯？
它有迅猛龍血統
他們在搞什麼？快點開火
搞！
哦，我的天
小心背後
迅猛龍有目標了
後面的車輛！
倒退！
不！
藍！
哦，我的上帝
失敗了嗎？
不，不，不。一切都很好
別騙他
他在害怕，騙害怕的人不算騙
我想回家
親愛的，你會的，好嗎？我答應
明天你會回家
然後你媽媽這輩子都不會讓我見你們
堅持住！
他們來了！
待在那堙I
轉動它。 -我不知道怎麼弄
你們兩個沒事吧
剛才你看到沒
我要把這事告訴媽媽
噢，別，千萬不要告訴她
-噢哇！ -哇！
我們得躲進室內，跟我來
拉瑞，我們過來了
所以東西全部裝車
啟動全部備用發電機
你去哪兒了？
計劃有變，那邊出了岔子
我要你帶走所有東西
東西放這很安全
有備用電源，能存放1星期
聽著，公園天一亮就宣佈破產
我們倆的小算盤就要落空
我可不希望一幫什麼都不懂的律師跑來跟我胡攪蠻纏
聽懂了嗎
嘿，不說話就當你懂了
女士們，先生們，感謝你們的耐心等待
接下來的遊輪將在45分鐘內離開
如果您需要立即就醫，請前往最近的衛生服務站
這就是你們想要的嗎
好吧，我們在東碼頭
嘿嘿
他們要我們趕緊撤離 船來了
你會來嗎？
總得有個人留在這
哦，不不，我有男朋友了
我不知道，你們真在一起了
真的
我只是從來沒聽你說起過他
這是私事
不，不，不。是啊
- 嗯
- 是啊，還好
-保重 -保重
-好 -好
-你還好吧？是啊
好吧，再見
霍斯金斯人呢？
他讓我把你和資產送到安全的地方
那交易還算數嗎
放心，我們不會虧待你的，我們走
感謝您訪問侏羅紀世界
我們希望你們喜歡這個冒險
別忘了光顧禮品店，並記住
它總是在瑪格麗塔歡樂時光
實驗室在那邊
控制室，這邊
他們疏散了實驗室
你們這是在幹什麼？
恐怕以你的權限無法過問，寶貝
亨利在哪
他為我們工作
你做了這隻恐龍
不，它不是，孩子
但總得有人為公司的未來做點什麼
想像一下
那樣的一個傢伙
威力
智力
還能巧妙躲過先進軍事探測技術
一個前所未見的生物武器
想想數百萬年的進化歷程，能學到什麼
大自然給予的禮物
媽的！
放鬆
放鬆，小子
放鬆，嘿，嘿
我們是一夥的對嗎
放鬆
我們是一夥的
快，快，這邊
快，快
這是怎麼回事？
放鬆
就是這樣
24，50
我們需要更多的
更多的是什麼？
幫手。我們需要更多的幫手
好吧，那麼，你就等著在這
不會有事的
拉瑞，你還在嗎？
嘿，你在哪堙H
我要你打開9號圍牆的門
9號圍牆？
你在開玩笑吧？
拉瑞，你這輩子就不能像個男人一樣拼一次
幹嘛對我人身攻擊？
跑！
去！走，走！
你們父母來了，快起來
來吧，來吧
你還好嗎？哦，寶貝
我很抱歉
你還好嗎？
來到這
親愛的
接下來要做什麼
更好地在一起
活著