奪寶奇兵1  法櫃奇兵
賀維託人就在附近
毒液未乾，他們在跟蹤我們
如果他們知道我們在這裡
早就殺了我們
（1936年  南美洲）
就是這地方
這裡就是福雷斯特遇害的地方
-你的朋友？
-一個對手
那人很不錯
沒有人能從這裡活著走出來
別進去
先生
別動，躲開光線
福雷斯特
快點，這裡沒有什麼可怕的
這才叫我害怕
留在這裡
如果你一定要我留下的話
把鞭子給我
把神像扔給我
沒時間爭辯了
你把神像扔給我，我給你鞭子
給我鞭子
先生，再見了
笨蛋，再見了
瓊斯博士
你能拿到的東西我都能拿走
你以為我放棄了
你交錯了朋友
你這一次要付上代價
可惜賀維託人
不像我那樣了解你
是啊，真可惜
如果你會講賀維托話
就可以提醒他們
傑克，開動引擎，起飛…
這機上有條大蛇，傑克
這是我養的蛇，叫瑞吉
我討厭蛇
別這樣，拿出勇氣來吧
NEO意思是新
LITHIC意思是石頭
現在我們再來說那個古墓
它有一個通道、三個墓室
不要以為這是盜墓
那是指把古墓裡的東西拿走
這個古墓還展示了
考古學要面對的威脅
我不是指生命危險
我指的是民間傳說
當地傳說那裡埋有一具金棺
因此古墓上全被挖得千瘡百孔
挖出來的東西都損壞了
不過第三個墓室仍完好
第三個墓室
以及在另一處發現的陪葬品
（我愛你）
讓我們可以確定古墓的年份
有什麼問題嗎
好，今天就講到這裡
記住，下一次是第四至第五章
星期四我在辦公室
星期三不在
馬可斯，我原本已到手了
-發生了什麼事情？
-你猜猜看
-是貝洛克嗎
-你要聽嗎
不要
我相信你為博物館做的事
都符合國際保護古物條約
那個神像很美
我已經想到怎麼把它拿到手
他只能在馬拉卡出售
我需要兩千元
我帶了些人來見你
看，我弄到很不錯的東西
博物館會照舊收買，毫無問題
它們是很不錯
至少值去馬拉卡的票價
我帶來的人很重要
-他們在等著
-什麼人？
軍方情報人員
他們比我更早知道你回來了
似乎知道所有事情
他們不肯告訴我他們想要什麼
我為何要見他們？
我惹上麻煩了嗎
瓊斯博士，久仰大名
是嗎
你是考古學教授…
神秘學專家
還有…稀有古物的收藏家
請坐下來談吧
謝謝
你是多才多藝的人
你曾經跟雷教授學習嗎
是的
你知道他現在的下落嗎
聽說在亞洲某地
我有十年沒和他說話了
我們是朋友，不過…
我們有點爭執
你得明白這是一件極機密的事
我明白
昨天下午我們的歐洲組
截獲一份德國電報
是從開羅送往柏林的
納粹黨在過去兩年
派了幾個考古隊
在世界各地尋覓宗教文物
希特勒熱衷此事
他很沉迷神秘學
德國正在開羅外面的沙漠
進行挖掘
我們有些資料看不懂
或許你看得懂
塔尼斯計劃正在進行
把太陽神杖的杖頭拿到手
美國的阿伯納雷文伍
納粹黨發現了塔尼斯
塔尼斯是什麼？
那裡可能是
“失去的法櫃”的所在地
“失去的法櫃”？
法櫃是希伯來人裝十誡的箱子
你是指“十誡”嗎
對，真正的十誡
也就是摩西從好立布山帶下來
並打碎了的石碑
你們有沒有上主日學？
希伯來人把碎塊放在法櫃裡
他們在卡那安定居後
-把法櫃放在耶路撒冷…
-所羅門寺裡
放了好多年
直至法櫃突然失蹤
到哪去了？
誰也不知其下落
不過，一名埃及法老王
在公元前980年
侵占了耶路撒冷
他們可能把法櫃帶回塔尼斯
藏在一個稱為靈井的秘室中
秘室？
但在法老王回埃及後一年
塔尼斯城在一場沙暴中
被埋沒在沙漠裡
遭到天譴而消失不見
顯然，我們找對了人
你似乎對塔尼斯的事很清楚
不，真正的專家是雷教授
他最早做了研究
收集了一些文物
他醉心於此
但從沒找到那個城市
坦白說，我們有點懷疑雷教授
他是在納粹黨的秘電中
被特別提到的美國人
胡說，雷教授不是納粹分子
那麼納粹黨要他做什麼？
他們要找太陽神杖的杖頭
認為杖頭在雷教授手上
太陽神杖的杖頭究竟是什麼？
神杖就是這麼長的一根桿子
沒有人知道它到底有多長
上面有個太陽形的杖頭
中心有顆水晶
拿這支桿子
到塔尼斯的一個地圖室
室內地板上有全城的縮圖
在某個時間將桿放在某地
日光從這裡穿過
射在地板上
就會指出靈井的正確地點
法櫃的所在地？
也就是納粹黨想找的東西
這個法櫃是什麼樣子？
我這裡有張圖片
這就是了
天啊
這就是希伯來人所想像的
從那裡射出來的是什麼？
閃電
火
神的力量
我開始明白希特勒
為什麼對它感到興趣
聖經上說法櫃能平大山
令整個地方變成廢墟
軍隊有了它就能所向無敵
你成功了，對吧？
他們要你去找那東西
馬可斯
他們要你比納粹黨先找到法櫃
而且準備付你一大筆錢
事情完了，法櫃歸博物館
是的
法櫃
沒有東西可與它相比
那東西代表考古學的一切
要是五年前，我也會去找它
我很嫉妒你
我先找雷教授
我知道從何處著手
她還跟他在一起嗎？
有可能
但是瑪莉恩還是小問題
你是什麼意思？
我是說，三千年來
人們一直在找“失去的法櫃”
這不是輕易的事
誰也不知它的秘密
跟你以前所尋找的東西不一樣
你在嚇唬我嗎
我們相識很久
我不相信魔法和神鬼之說
我在尋找有歷史意義的古物
而且你知道我很謹慎
瓊斯博士，再見到你真好
（尼泊爾）
瑪莉恩，你好
印第安納瓊斯
我就知道你終有一天會來
這事必然會發生
你到尼泊爾來幹什麼？
我需要一件你父親的收藏品
十年前我開始對你懷恨
我從來無意傷害你
我那時還小，墜入了愛河
那是不對的，而你早就知道
你知道自己在做什麼
我現在知道了
這是我的家，你給我滾
現在我們也許可以互相幫助
我需要你爸收藏的青銅製品
中間有顆水晶
你知道我說的是哪件？
是，我知道
雷教授在哪裡？
他死了
瑪莉恩，我很難過
你可知道你對我一生的影響？
我只可以說句抱歉
再說一遍
-抱歉
-人人都抱歉
爸為拖著我到處跑而感到抱歉
我為陷在這地方而抱歉
人人都為某些事而抱歉
那是個不值錢的東西
你肯給我嗎
也許吧
我不知道它在哪裡
也許你能找到
我給你三千元
那樣我可以回去了
不過…不能很闊氣
等回到美國再給你兩千
這件事很重要
相信我
你知道我說的是哪件東西
而且知道它在哪裡
你明天再來吧
為什麼？
因為我叫你明天再來
明天見
晚安，小姐
酒館關門了
我們並不要喝什麼
你們要什麼？
你朋友瓊斯博士要的東西
他一定對你說過
還有其他人想要
他一定忘了
那人很壞
我為你著想
我希望他還沒拿走
為什麼？你們願意出更多錢嗎
當然！它還在你手上嗎
不在
不過我知道它在哪裡
你們要不要喝一杯？
你的火快滅了
你何不馬上告訴我那東西在哪
聽我說，馬克先生
我不知道你一向對付哪種人
但沒有人敢在我的地方命令我
雷小姐
我讓你瞧瞧，我一向是怎樣的
放開我…
等一下
我…我們講理嘛
那個時間已經過了
你不需要那東西
我會把所有事情告訴你
我知道你會
放開她
威士忌酒
射死他們
兩個都打死
我的徽章
你至少沒有忘記怎樣善待女性
你真厲害
在我拿回五千元前
你會比預料中得到更多
我當你的搭檔
（開羅）
開羅
生活之都，人間的天堂
安靜
吵死人了
這是什麼？
這隻猴子哪裡來的？
這動物真可愛
那麼它在我們家應該很受歡迎
不要因為我而把它留下來
我就知道德國人會雇用你
你是埃及最好的挖掘工
我的服務對他們無關輕重
他們雇用了開羅所有的挖掘工
他們只雇用強壯的，工錢很少
好像回到了法老王時代
他們什麼時候找到地圖室的？
三天前，他們全都很笨
只有一個例外
那個法國考古學家很聰明
他叫什麼名字？
他們叫他貝洛克
貝洛克…
德國人占有很大優勢
他們快要找到“靈井”了
他們沒有這個找不到“靈井”
誰能給我們說明這些記號？
我認識一個人，他也許能
有件事情使我不安
是什麼？
法櫃
假如法櫃在塔尼斯…
那麼人就不該去打擾它
它總是被死亡包圍著
它並不屬於這片大地
我們需要那猴子嗎
你居然那樣談我們的孩子
它也有你的相貌
你的頭腦
我注意到，它很機靈
你去哪裡？
他沒事的，吃個棗子吧
走吧
DNA
-這是什麼？
-這是棗子，吃吧
你怎麼不找個好女人結婚？
像你的朋友撒拉一樣
生八、九個孩子
誰說我沒有？
我說的，爸早就料到你會這樣
他說你是個流浪漢
他說得客氣
你是他最有天分的學生
他愛你，像愛兒子一樣
你犯了很多錯，他才疏遠你
不多，只是你
瑪莉恩，快離開這裡，低頭
印第，我在這裡
走開，別擋路
印第，救我
你們不能這樣對我
我是美國人
印第，救我
印第安納瓊斯
-印第
-瑪莉恩
印第
瑪莉恩
酒館裡的先生要和你講話
是你找我嗎
-貝洛克
-午安，瓊斯博士
我現在應該殺死你
這地方殺人太公開了吧
這些人才不管我們的事
不是我把那女人扯進事件之中
請你在摔倒前先坐下來
我們至少能表現得像文明人
你的擇友品味還是一樣
我們交過多次手
如此結局真怪
我感到很可惜
我要到哪裡…
再找個旗鼓相當的對手？
你可以到本地的陰溝找找看
你我有很多地方相似
考古學是我們的宗教
但我們都放棄了純粹的信仰
我們的手段相差不多
我是你朦朧的倒影
我只要輕輕一推
你就會脫離光明
你越說越卑鄙
你知道這是事實
看這個，不值錢
我花十元向街上小販買的
把它埋在沙裡
一千年後，它會變得價值連城
像法櫃一樣
人們為了它互相廝殺
像你我這樣的人
你的上司希特勒呢？
他等著占有它
別著急，等我說完
你可知道法櫃是什麼？
那是傳訊機
和上帝通話的無線電
而我伸手可及
你要和上帝講話嗎？
我們一起去見他吧
印第叔叔，回家吧
下次沒有人可以救你
我想我會在那裡找到你
瑪莉恩死了
我知道，我很難過
我們還是得照樣活下去
我有很多話要告訴你
我們先送他們回家
然後我帶你去老頭子家裡
我想不出貝洛克怎麼做到了
他從哪裡得知杖頭的樣子？
沒有圖片，沒有複製品
我親眼見到的就像那個
只是四周的邊比較凹凸不平
那法國人在中心也嵌了水晶
水晶的一邊
有凸起的標誌，和那個一樣
他們在地圖室作了計算嗎？
今早貝洛克和他的上司德國人
從地圖室出來
叫我們挖掘新地點
離營帳很遠
是“靈井”嗎
過來，瞧瞧這個…
來，坐下
這是什麼？
這是不得擅動“法櫃”的警告
貝洛克從這裡知道了
桿子的高度嗎
是的，這裡標明了
這是老方法
-這表示六“卡丹”高
-大約七十二英寸
等一下…
減去一“卡丹”
向希伯來神致敬
你說他們的杖頭
只有一邊的記號，你確定嗎
貝洛克的桿子太長了
他們挖錯了地方
我是海龍王
監牢的管理者
棗子有毒
我對你說過
不要過早給柏林電報
考古學不是精密的科學
考古工作不能按時間表
元首沒耐心
他要求我們經常給他報告
他要有所進展，你讓我以為…
我沒作過任何保證
我只說事情很順利
照我們所有的資料看來
我的計算不錯
他們不是在開玩笑
日光何時照入地圖室？
大約早上九時
時間不多了
他們在哪裡挖靈井？
那邊
但地圖室在那邊
我們走吧
撒拉
怎麼了？
還要水嗎
我去拿
你們還要水？沒問題
晚飯好不好吃？
我以為你死了
他們一定是換了簍子
-你有沒有受傷？
-沒有
你一定要快點把我弄出去
他們隨時會回來
快點給我鬆綁
他們一直在問你知道些什麼
怎麼了？給我鬆綁
我知道法櫃在哪裡
法櫃在這裡嗎
我跟你去
救我出去，給我鬆綁
假如我現在救你出去
他們會搜索我們
你必須救我出去
你瘋了嗎
我討厭這樣做
假如你再不安靜
事情就會敗露
我會回來救你
就是這裡
誰知道？
也許法櫃仍停放在某處
也許有重要證據我們沒注意到
也許那個女人可以幫到我們
我也這麼想
她持有原件多年
假如我們逼問她
她會說出很多資料
那女的什麼都不知道
我很驚訝你這麼拘謹
你向來不是這樣
不過你不必管，有人能做這事
希特勒萬歲！
印第，在這裡
我們擊中石頭
清除上面的沙子，找出石邊
看，印第，你看到嗎
好，把撬桿拿來
大家合力
用力撬
把石板撬起來，小心腳
小心一點
對不起，印第
地板為什麼會動？
把火炬給我
怎麼會是蛇呢？
這些毒蛇很危險
你先下去
如果你想徒步逃走
在沙漠中要走三個星期
還是吃點東西吧
他們虧待你，我道歉
這是誰的主意？
不給食物不給水
你的這些朋友是什麼人？
此時此地我的工作需要他們
他們不是我的朋友
不過這個地方並不完全野蠻
很美
我很想看到你穿上這條裙子
當然囉
這裡有什麼可喝的？
你沒有時間了
他們就要來傷害你
我無法阻止
除非你給我些東西安撫他們
一些情報
我可以用來保護你
我知道的都告訴了你
我不必對瓊斯效忠
他只會帶給我麻煩
瑪莉恩，你很美
我們不需要人監護
不要急
再下去，小心一點
印第，你沒事吧？
慢慢地
我說過沒事的
撒拉，下來吧
你倒酒
這是什麼酒？
我從小就喝這個
商標是我家的
貝洛克，我要走了
我很喜歡你
也許我們後會有期
小姐，我們又見面了
你們美國人都一樣
總是在不適當的場合過分打扮
我們談些什麼？
好了，拉上去
那女的很倔強
你太過喜歡她了
你的考古方法太野蠻
你會用推土機找個小瓷器
把你的人叫醒
印第，火炬要燒完了
離開這裡吧
豈有此理
瓊斯博士
你在這髒地方幹什麼？
你下來，我做給你看
謝謝，但我們在上面很舒服
對不對？我們在這兒很舒服
瓊斯，又一次…
曾經暫時屬於你的
現在是我的了
你一生努力，卻得到如此下場
你就要成為考古發掘物
千年之後，你也可能會值錢
混蛋
我們現在要走了
元首在柏林等我們的東西
但我們不希望你一人留在下面
放開我…住手
瑪莉恩
拉著別放
別摔下來
放開我
注意腳下
那女■是我的
她對我們沒用
我們的任務要緊
我看你沒弄清楚這點
我不想這樣的
混蛋，我會找你們報仇
瓊斯，再見了
拿著火炬
向任何滑動的東西搖晃它
這地方到處都是蛇
-印第
-天啊
這衣服是他給你的嗎
我想要逃走，你沒幫我
你盡了多少力量？
你那個時候在哪裡？
小心…
-你在幹什麼？
-這個可以幫助火勢
我們怎麼出去？
我正在想辦法
你得趕快
你要去哪裡？
穿過那道墻
準備快跑，不用管我怎麼樣
這話是什麼意思？
別讓我一個人留在這裡
印第！
來啦，準備好
火炬要滅了
印第
瑪莉恩，你看
他們要用飛機把它運走
我們趁他們上貨時溜上飛機
我們來祝賀沙漠中的勝利
為法櫃乾杯
當我們遠離這裡時才幹杯吧
印第
守著法櫃…
小心
我的天
瑪莉恩
我被困在這裡，快救我出去
我被困住了
-這東西卡住了
-轉動它
卡住了
沒關係，你往後靠
立即把法櫃放上卡車
運往開羅
加強保護
瓊斯
我真高興你們沒死
我們沒時間了
假如你仍然想要法櫃
它正被裝上卡車，運往開羅
什麼卡車？
走吧
回到開羅後
找去英國的運輸工具
船、飛機，什麼都行
在奧碼和我見面
我要去追卡車了
-怎麼追？
-我不知道，路上再想辦法
笨蛋…
一切終於安排好了
-法櫃呢？
-在船上，你們來了
什麼都齊了
-你相信他們
-相信
卡先生
卡先生，他們是我的朋友
如果你虧待他們，我會知道的
我的艙給他們用
瓊斯博士，久仰了
你的模樣跟我想像的一樣
再見
再見，你們要互相照應
我已經在掛念你了
你是我的好朋友
撒拉
這個給法耶
這個給你的孩子，這個給你
謝謝你
（英國的水手揚帆出海）
（像山鳥一樣自由自在）
（他的拳頭準備隨時抗敵）
你去了哪裡？
我去了梳洗
這衣服從哪裡來的？
他給我的
他是誰？
卡坦加，有別的女人坐過這船
很漂亮
-真的嗎
-真的
你說什麼？
等一下，我不需要人幫忙
你需要
你和十年前不一樣了
不是日子久了，而是閱歷多了
我不需要看護，我只想睡覺
別像小孩一樣
這是什麼？
走開，很痛
你哪裡不痛？
這裡
這不是太糟
瓊斯
我們似乎永遠不能突破關係
發生什麼事了？
引擎停了，我去查看一下
-怎麼回事？
-你有極重要的朋友來找你
可惡
你跟那女人要躲進貨艙裡
快去…
小心點
不要碰我
瓊斯在哪裡？
不見他的蹤跡
他死了
我殺了他
他對我們沒用
但在我們的目的地
這女■很有價值
她能賣好價錢
上校先生，你拿去的貨
你要就拿去
把這女■留給我們
野蠻人
你沒資格要求什麼
我們要拿什麼就拿什麼
然後再決定是否要炸毀你的船
這女人跟我走
作為我的部分賠償
如果她令我不滿意
就任由你們處置
我不會再浪費時間在她身上
到處找過了，找不到瓊斯先生
他一定在這裡，再找吧
我找到他了
-在哪裡？
-那裡
遵照電報的指示，祭壇備好了
好，馬上把法櫃送去
我覺得這樣不妥
猶太儀式，有必要嗎
我問你
這樣你覺得妥當嗎
到了柏林才打開法櫃
到那時才知道
聖約的碎塊是否在裡面
我們是否完成了任務
是否拿到了真的法櫃
瓊斯
我要炸毀這法櫃
你這麼固執，連我也感到驚訝
你破壞了雇傭兵的名聲
瓊斯博士
你不會以為自己能逃離這裡吧
那要看我們是否願意講理
我只要那女■
假如我們拒絕呢？
那麼你們的元首就得不到髒品
好，大家往後站
好吧，瓊斯，你贏了
炸吧
把它還給上帝
你一生在搜求考古文物
法櫃中有稀世之珍
你我都想打開看看
我們只是在經歷歷史
這就是歷史
隨便你吧
瑪莉恩，你不要看
閉上眼，不要看
不管發生什麼事
真美
印第
不要看，別張開眼睛
瑪莉恩
我們感謝你，為國立了大功
你應該很滿意我們的安排
酬勞很豐厚，但情況不能接受
各位，事情已告一段落
法櫃在哪裡？
在很安全的地方
誰說的？
法櫃有奇異力量，必須研究
我們一定會研究
我們現有高級人員在研究
誰？
高級人員
發生什麼事？你好像不高興
-笨蛋
-他們說什麼？
他們不知道自己得了什麼東西
我知道我這裡有什麼
來吧，我請你喝一杯
喝一杯，好嗎？
（陸軍諜報9906753
高度機密，不得打開）