翻譯:光電池　　　翻譯:Oliver
校正:瀨戶一貴
＝＝星雪論壇＝＝
＝＝bbs.mdjinfo.net＝＝
從前有位可愛的公主
但是她被可怕的魔法控制了
只有真愛的初吻才可以打破這魔法
她被困在一個城堡里
由一只噴火龍看守著
有許多勇敢的騎士曾經想過把她從這可怕的監獄中救走
但是,沒有一個成功
她關在被噴火龍看守著的
城堡里最高的房間里
等待著真愛的初吻
那是不會發生的
我想它在里面吧?好的,我們去吧!
慢著!你知道有什么后果嗎?
嗯,它會把你的骨頭當面包吃
哈哈,實際上那會是一個巨人
不過,青怪可能更糟糕
它們會用你們的鮮皮做湯
挖出你的心肝
用你們的眼睛榨果汁
這樣吃吐司面包會很好味道!退后,退后,怪物!
我警告你
好的
你們還不快走就沒有機會了
滾
通緝   神話之物
好的,這個滿了
拉走
走,快點,快點.下一個
給我.你飛行的日子要結束了
這是給女巫的20塊銀子.下一個!
起來,快點.20塊
在這里坐下
安靜!
籠子太小了
請不要讓我進去.我不再固執了
我會改的.給我多一次機會.
閉嘴.下一個
什么東西?這是一個小木偶
我不是木偶,我是一個真正的男孩
5先令給這個瘋狂的玩具
拿走,越遠越好!
下一個.什么東西?
我有一個會說話的驢子
好的,這個值10個先令.你可以証明一下嗎?
好的.說吧,伙計
嗯?
哦,它只是有點緊張
它真的是一個話匣子.說?  閼飧霰康?
好了.我聽夠了.守衛!不,不,它能說話.
我能說話,我愛說話
我是你見過的最能說話的驢子
把她帶走.不,不要
我發誓,它能說話
嘿,我會飛!
它會飛,會飛!
它說話了.對了,笨蛋.
對,現在我是會飛會說話的驢子
你可能看過蠅子,而且是一個很大的蠅子
不過你肯定沒有看過會飛的驢子
哈哈
哦
捉住它
它要逃了
這邊.轉過來.
是你,青怪
什么事?
奉弗瓜王之命,授權我逮捕你們兩個
送到一個指定地...
是嗎?你們是什么軍隊?
我可以跟你說話嗎?
聽著,你的確有些本領.了不起!
你在跟我說話嗎?
是的,我在跟你說話.你剛才在侍衛那里真的很厲害.
那些侍衛以為他們很棒.然后你一出現,砰!
都跑光了
看到這樣確實使我感覺很好
很棒,真的.朋友,自由是很好的
現在跟你的朋友去慶祝你的自由,好嗎?
但是,我沒有朋友
我也不會自己一個人出去.
嘿,等等.我有一個很好的提議,我跟你一起.
你是一個令人懼怕青怪
我們一起會嚇跑經過我們的人
噢,真嚇人
這很可怕,如果這不起作用,你的呼吸會起作用的
你需要些口香糖,你喘氣太臭了!
你几乎把我的鼻毛都燒著了
就像那次…
…爛草莓,我那天放了很多屁
你為什么跟著我?
我告訴你為什么
'Cause I'm all alone
There's no one here beside me
My problems have all gone
There's no one to deride me
But you gotta have friends--
別唱了!
怪不得你沒有朋友
噢,只有真正的朋友才會這么誠實
聽著,驢子,看看我,我是誰?
嗯－
- 真高?
- 不! 我是個妖怪
你想一下：“拿著你的火把和草杈!”
這不讓你煩惱嗎?
不
- 真的?
- 真的,真的
－噢.
- 我喜歡你,你叫什么?
史萊克
史萊克? 知道我喜歡你什么?
“我不在乎別人怎么看我”
我喜歡這個,我敬佩這個,史萊克
瞧那里! 誰想住在那里?
那是我的家
很好! 很漂亮!
你是個相當不錯的裝飾設計家.在預算有限的情況下,你所干的令人驚嘆!
我喜歡那塊石頭,那是塊不錯的石頭
我猜想你不常有客人
我喜歡一個人呆著
我也是一樣,這是我們的另一個共同點
我討厭有人來
來了就不肯走,尷尬的沉默
- 我跟你住可以嗎?
- 什么?
讓我跟你一起住,好嗎?
－當然!
－真的?
- 不!
- 我不想回去!
你不知道怪物的生活是什么樣的,也許你知道
這就是為什么我們要在一起,讓我留下吧!
- 求求你!
- 好的
-但只能呆一晚上
-　謝謝!
這將會很有趣!
我們晚點兒睡,一起講故事
早上我做華夫餅
我在哪里睡?
外頭!
哇,那很酷
我的意思是我不了解你,你也不了解我
因此我想外頭最好
我出去了
晚安
我確實喜歡在外頭,我是驢,生來就喜歡外頭
只有我一個人在外頭
一個人,在外頭
只有我一個人,這里除了我沒有別人
我不是告訴你呆在外頭嗎?
我是在外頭
老頭,這比農場差遠了,不過還有什么辦法呢?
這不是家,但還算不錯
多好的床
- 抓到了
- 我找到了些奶酪
真惡心!
- 是你嗎,戈德?
- 你怎么知道是我?
夠了! 你在我的房子里干嘛?
嘿
不,不,不!
-死女人不能放在桌子上
- 但床已經被占了!
啊?
什么?
我住在沼澤地里,我出告示,我,我是個可怕的妖怪!
我怎么才能有點兒隱私呢?
啊!不
哦,不要.
不…不!
什么?
停下,別推
你們在我的沼澤地里干什么?
好,出去,你們都出去,都走開!
快點兒,快!
- 快點兒,快!
- 不
不是那里,不是那里
別看我,我沒有邀請他們
- 天哪,沒人邀請我們
- 什么?
-我們被迫來到這里
- 誰強迫你們?
- 弗瓜王
他連吹帶唬,簽署了搬遷布告
聽著,有人知道弗瓜王現在在哪里嗎?
我知道他在哪里
還有人知道在哪里能找到他嗎?
- 沒人知道?
- 我知道!
- 誰知道?
- 選擇我!
我知道! 我知道! 我!
好
注意,所有的神話故事人物
別再享受了,歡迎已經正式結束了
實際上,我馬上就要去見弗瓜王這個家伙
把你們從我的地里趕走,哪來哪去!
你!
你跟我來
這正是我喜歡聽到的
史萊克和驢,兩個朋友一起去冒大險
我喜歡
- 又上路了...史萊克,跟我唱歌
- 噢,不
我急不可待要上路了…
我剛才沒說什么
- 我可以吹口哨兒嗎?
- 不
- 哼歌嗎?
- 行,哼吧
夠了,他要開口了
跑,跑,趕快跑
你抓不到我,我是個姜餅人!
- 你是個魔鬼
- 我不是,你是
你和其他的神話故事垃圾毒壞了我完美的世界
他們都到哪里去了?
吃我!
我設法公平地對待你們這些東西
現在,我的耐心消失了! 告訴我,不然…
不,別動我的糖漿扣子!
誰把他們藏起來了?
好,我告訴你,你知道松餅人嗎?
- 松餅人?
- 松餅人
對,我知道松餅人,她住在特魯里街?
她跟松餅人結婚了
- 松餅人?
- 松餅人!
- 她跟松餅人結婚了
主人! 我們找到了?
你還等什么? 把它拿進來
- 魔鏡…
- 別告訴他!
別!
晚安
鏡子,鏡子,牆上的鏡子
這不是最完美的王國嗎?
嚴格地講你不是國王
西龍涅斯
- 你說什么?
- 我說你還不是國王
但你可以成為國王,你只要和公主結婚就行了
接著說
那么,放松坐下吧,我的主人
因為你就要會見當今最合格的未婚女子了
她們來了!
一號倍受精神折磨,她被關在遙遠的王國
她喜歡吃壽司和洗熱水浴
她的愛好還包括為她的兩個壞姐姐清理衛生
請大家歡迎灰姑娘!
二號是位身穿斗篷的姑娘,她來自奇妙的國土
她與七個男人一起生活,但她很不簡單
吻她冰涼的嘴唇,看看她的激情有多么強烈
快來為白雪公主鼓掌吧!
最后,但當然不是最差的
一位來自火山岩漿圍繞城堡,
被龍看守的紅發姑娘
但別因此而灰心
她是個上了膛的手槍,喜歡喝皮鈉-可拉達
你去救她,菲奧納公主
是一號?
還是三號?
- 二號! 三號!
- 三號!
三? 一? 三?
- 選三號吧,主人!
- 好,好,三號!
弗瓜王,你挑選了菲奧納公主
If you like pina coladas
- And getting caught in the rain
- 菲奧納公主
- If you're not into yoga
- 她是十全十美的
我只想找一個能夠…
我應該說一下兒晚上的事…
- 我會跟她結婚的
- 日落后…
安靜! 我要讓菲奧納公主成為王后
杜洛克最終將有一個十全十美的國王
隊長,集合你最好的士兵
我們就要舉行比武大會了
就在那里,那是杜洛克
我說過我會找到的
那么,那一定是弗瓜王的城堡了
就是那里
你看他是不是在彌補什么?
等等! 等一下兒,史萊克
快點兒,寶貝兒,我們晚了
等等,我不會吃掉你的
我只是…我只…
很安靜
太安靜了
- 人都到哪里去了?
- 你看看這個!
Welcome to DuLoc such a perfect town
Here we have some rules. Let us lay them down
Don't make waves, stay in line and we'll get along fine
DuLoc is a perfect place
Please keep off of the grass. Shine your shoes, wipe your... face
DuLoc is, DuLoc is
DuLoc is a perfect
Place
我們再來一遍!
不,不,不,不!
勇敢的騎士,你們是世界上最優秀、最聰明的人
今天,你們中的一個將証明…
你想挨揍?
對不起
冠軍將得到榮譽,不,特權
去從龍嚴密的看守中
救出可愛的菲奧納公主
如果由于什么原因冠軍沒有成功
亞軍將接著去完成
如此類推…
你們中間有些人可能會死,但這是我愿意做出的犧牲
比武現在開始!
那是什么?
- 真丑死人了!
- 這可不怎么樣
- 不過是頭驢
- 嗯?
騎士們,新計划!
殺死那個妖怪的人將被授予冠軍! 進攻!
- 抓住他!
- 現在,快! 等等…
去! 抓住他!
我們可以喝酒解決嗎?
殺死這個野獸!
不? 那么,好吧
來吧!
I don't give a damn about my reputation
You're living in the past. It's a new generation
A girl can do what she wants to do
And that's what. I'm gonna do
And I don't give a damn about my bad reputation
Oh, no, no, no, no, no. Not me
- Me, me, me
- 嘿,史萊克,讓我來! 讓我來!
And I don't give a damn about my reputation
Never said I wanted to improve my station
And I'm always feelin'good when I'm having fun
And I don't have to please no one
給他坐電椅!
And I don't give a damn about my bad reputation
Oh, no, no, no, no, no. Not me
Me, me, me
Oh, no, no, no, no
Not me, not me
Not me
謝謝! 十分感謝!
我一直呆到周四,嘗嘗牛肉!
我可以下命令嗎,主人?
不,我有個更好的主意
杜洛克的人們,他就是我們的冠軍!
- 什么?
- 祝賀你,青怪
你贏得了從事一個偉大、高尚的任務榮譽
任務? 我的任務就是要尋求歸還我的沼澤地
- 你的沼澤地?
- 對,我的沼澤地!
你把那些家伙扔在那里!
是的,妖怪,我們做個交易
你為我完成任務,我就把沼澤地還給你
恢復原狀?
恢復到粘泥覆蓋的原始模樣
- 那些擅自占據者呢?
- 全部搬走
什么樣的任務?
你要去跟龍作戰
救出公主,然后回到沼澤地去
你現在沒有沼澤地了,因為弗瓜王塞了些怪物進去
也許驢不會講話是有道理的
你為什么不把你的魔力都用在他身上?
包圍他的堡壘
碾碎他的骨頭夾面包吃,妖怪所有的本事
我知道
也許我可以砍掉全村人的頭
把他們挂在長矛上
拿把刀,割開他們的脾,喝他們的脾液
你看怎么樣?
不,真的,不怎么樣
告訴你,妖怪比你想像的復雜
- 舉個例子
- 例子?
好…妖怪就像洋蔥.
- 它們辣臭?
- 不
- 讓你流淚?
- 不!
你把它們放在陽光下,它們都會變黃?
是層!
洋蔥有很多多層
妖怪多層! 洋蔥多層
你明白嗎? 我們都有好多層
你們都有好多層.
可并不是人人都喜歡洋蔥
蛋糕! 大家都喜歡蛋糕!
我不管…大家喜歡什么
妖怪不像蛋糕
你知道大家還喜歡什么? 凍糕
你試過問別人:"吃凍糕"
他回答:“不,我不喜歡凍糕?”
- 凍糕味道好極了.
- 沒有!
你這個愚蠢討厭的驢
妖怪像洋蔥!行了吧.
再見,回頭見
凍糕也許是這個星球上最可口的東西
我想我寧愿聽你哼歌
你有餐巾紙嗎? 我這里一塌糊涂
凍糕這個詞讓我流口水了
I'm on my way from misery to happiness today
Uh-huh, uh-huh, Uh-huh, uh-huh
And everything that you receive up yonder
Is what you give to me the day I wander
I'm on my way
史萊克! 是你干的嗎?
你放屁之前得通知一聲
相信我,驢,如果是我,你早就薰死了
是硫磺石.
- 我們一定快到了
- 對,硫磺石…
別告訴我硫磺石,我知道我聞到了什么,不可能是硫磺石.
也沒有什么石頭
確實,夠大的了,但看一下位置
史萊克? 記得你說過妖怪有好多層嗎?
沒錯
我有點兒事要坦白
驢沒有好多層,我們的恐懼都表現在袖子上
- 等等! 驢沒有袖子
- 你明白我的意思
你不能對我說你怕高
在沸騰岩漿湖搖晃的橋上走我不舒服
別怕,驢,我就在你身邊
幫助和鼓勵你
我們一起來通過,一次邁一嬰兒小步
- 真的?
- 真的,真的
- 這樣我感覺好多了
- 往前走
- 別往下看…
- 別往下看,別往下看
別往下看,往前走,別往下看
史萊克! 我在往下看!
我過不去了! 請放了我吧!
- 你已經走了一半了!
- 我知道那部分安全!
好,我沒有時間,你回去吧
史萊克! 等等!
- 我們交換一下兒位置
- 別這樣!
對不起,別哪樣?
- 這樣?
- 對,那樣
怎么了? 就這樣,好
不,史萊克
- 不! 停下!
- 你說就這樣! 我在這樣做啊
史萊克,我要死了,我要死了
這就行了,驢,這就行了
酷
那么噴火的家伙在哪里?
在里面,等我們來救她
我說的是那條龍,史萊克
你怕嗎?
不怕,但…
嗯,我也不怕
害怕并不是過錯
害怕是對陌生環境的敏感反應
陌生的危險環境
有一條噴火的龍
害怕并不意味著你是膽小鬼
我確信史萊克不是膽小鬼
驢,兩件事,好嗎?
閉..嘴..
閉嘴,去看看能不能找到樓梯
樓梯?我以為我們在找公主
她在樓上在最高塔內最高的房間里
- 你怎么知道她在那里?
- 我從書上看到的
酷,你對付龍,我來找樓梯
等我找到樓梯,我也要抽它們的屁股
它們并不知道該去哪里
我要走難走的路
別打擾我,我是爬樓梯老手
我已經征服樓梯了,踏上一步就沒有問題了
至少我們知道公主在哪里,但哪里…
噴火龍!
驢,當心!
抓住你了!
你的牙齒真大
我是說,閃亮的牙齒,你也許經常聽人這么夸獎
但你一定漂白了,因為你的笑很耀眼
我聞到了,是薄荷味嗎?
你知道嗎? 你是條雌龍!
當然! 我是說,當然你是雌龍
你散發著女性的美
你怎么了? 眼里掉進東西了?
噢
我真的愿意留下,但…
我有氣喘病,如果你吐煙圈我會受不了的
史萊克!
不,史萊克! 史萊克!
- 醒醒!
- 什么?
你是菲奧納公主嗎?
是,我在等待一個勇敢的騎士來救我
很好,我們走吧!
等等,騎士先生
這是我們第一次見面
這不該是一個非常浪漫的時刻嗎?
- 是,對不起,女士,沒時間
- 你在干什么?
你應該抱起我
沖出遠處的窗戶,落在你勇敢的馬上
你有很多時間計划這些,是不是?
嗯
但我們得品嘗這個時刻!
你該給我背段壯麗的詩
敘事史詩? 14行詩!
- 5行打油詩? 或是別的!
- 我并不這樣認為
至少我該知道英雄的名字吧?
我叫史萊克
史萊克先生
我祈求你把這個手帕當作我感謝的象征
謝謝
- 你沒有殺死龍?
- 這在我們的計划內,來!
但不該這樣!
你應該像其他騎士一樣,在他們被燒死前, 沖鋒陷陣,揮劍拔刀
所有的騎士都應該這樣
這不是問題所在
你去哪里? 出口在那邊兒
我要救我的驢
你是什么騎士?
獨一無二的騎士
慢點兒,慢點兒,寶貝兒
時間久了才能全面了解一個人
就叫我老古板吧
我不想倉促擁有肉體關系
我感情上還沒有投入這…
偉大是我要找的字
偉大,這是不想要的肉體關系
你在干什么?
讓我們回頭一步一步地來
我們真的應該先做個朋友或者筆友
我經常在路上旅行,但我喜歡接收明信片…
我確實想留下,但…
別這樣! 這是我私人的尾巴
你要去掉? 你要用它做什么?
現在! 不行,不!
- 嗨,公主!
- 它會說話!
對,讓他閉嘴得用竅門
好,你們倆,朝出口前進!
我來對付龍
快跑
你成功了! 你救了我!
真令人驚嘆,你…
你太偉大了,你是…
我得承認,有點兒怪
但你的行為偉大,心底純潔
我將永遠感激你
沒有高貴的馬,哪里有勇敢的騎士?
我希望你聽到了這些話,她說我是高貴的馬!
戰斗打贏了
你可以摘掉頭盔了,好騎士先生
- 不?
- 為什么不?
我的頭發被壓扁了
求你,我想看看救我人的臉
不,不,你不想…
可你怎么吻我?
什么?這不在工作的要求里
也許是個獎賞
不,是命運,你一定要知道是怎么回事
一個被關在塔樓里,由龍看守的公主
被一個勇敢的騎士搭救了
然后他們分享了真愛的第一個吻
和史萊克? 你想…等等
你以為他是你的真愛?
是啊!
你以為史萊克是你的真愛!?
這有什么好笑的?
我不是你喜歡的類型
你是,你救了我
現在,摘掉你的頭盔
這不是個好主意
- 就把頭盔摘掉
- 不
- 摘掉,現在!
- 不!
- 現在!
- 好!
別發火,聽從你的命令,閣下
你…你是個青怪
你以為我像王子一樣漂亮?
嗯,對,是這樣的
不,都搞錯了
你不應該是個青怪
公主,我是被弗瓜王派來救你的
是他想跟你結婚
那他為什么不來救我?
好問題,到那里后你去問他
但我該被真愛的人搭救
而不是被妖怪和他的寵物搭救
再也不是高貴的馬了
你使我的工作更麻煩了
對不起,你的工作不是我的問題
你去告訴弗瓜王,如果他想體面地救我
我就在這里等他
我不是個送信的,我是個送貨的
你不敢
- 把我放下!
- 你來嗎,驢?
我就在你后面
放下我,不然你將自食其果!
這太沒有尊嚴了! 放下我!
現在又有個問題
有個女人她喜歡你,但你不喜歡她
怎么才能容易地擺脫她而不讓她受傷害呢?
而你也不會她所傷害或吃掉?
就告訴她,她不是你真愛的人
當發現了真愛時,每個人都明白會…
嘿
越早趕到杜洛克越好
你會喜歡那里的,那里很美麗!
我的未婚夫弗瓜王怎么樣? 他長得什么樣?
我這樣來說吧,公主
像弗瓜王那樣的人很少
我不知道,有人很少瞧見他
停下,你倆都停下
你們是在嫉妒,你們沒法跟弗瓜王比
對,也許你說得對,公主
但明天見到他時,你最好親自量量他
明天? 要等那么久啊?
- 我們停下露營吧?
- 不,那會更久
- 我們接著走吧
- 但樹林里可能有強盜
停下! 露營現在聽起來不錯!
我比這個森林里任何的東西都更可怕
我要找個地方露營!
哎！過來  史萊克，我們可以找個更好的地方
我認為這對一位公主并不合適
不，不，太完美了 它只不過需要一點家的氣氛
家的氣氛？像什么？
一扇門？好吧，紳士，晚安
睡前我跟你講個故事吧，我會講
我說晚安！
史萊克，你在做什么？
我只是.....你知道.....哦，別擔心
我只是開玩笑的
呃，那個，那是斯洛白克
是唯一一個吐過三個麥地的妖怪
對，好
哎，你能看星象說出我的未來嗎？
星象不能告訴我們未來，它們告訴我們故事
看，布拉納特臭氣
你可以猜出為什么它很出名  你在編造
不，看，它在那里
獵人都被它臭跑了
它們只是一群小星星
有時候事情不像表面上看起來那么簡單
呃？
算了吧
哎，史萊克，回到沼澤地之后我們做什么？
我們的沼澤地？
你知道，我們救了公主
我們？驢，不是我們 沒有我們
那是我的沼澤地
我要做的第一件事就是在我的領土建一個十英尺高的圍牆
你傷害了我，史萊克
你剛才深深的傷害了我
你知道我在想什么嗎？
我想圍牆只是為了堵人
不，你怎么想？  你在隱瞞什么嗎？
別介意，驢
哦，這是另一個洋蔥的問題，不是嗎？
不，這是一個不該談的事情
為什么你不想說這個？  為什么你想？
為什么你要封閉你自己？  我沒有
哦，是的，你有  驢，我警告你
你想堵住誰？  所有人！行了吧？
哦，我們現在有所進展了
哦，看在聖彼得的面上
你的問題是什么？ 你對世界有什么不滿嗎？
不是我有什么不滿，知道嗎？
是世界遺棄了我
人們看見我就會說：“啊，救命，快跑”
一個愚蠢而又丑陋的怪物
他們不了解我就下了結論
這就是為什么我最好離開
你知道什么？
當我們見面是，我不認為你是一個“愚蠢而又丑陋的怪物”
是的，我知道
那，呃，天上有驢嗎？
是的，那里有，是個多嘴
麻煩的小驢
好的，我現在看到了 那個大的閃閃發光的，就在那里 那里的那個嗎？
那是月亮  哦，是的
再讓我看看
鏡子，鏡子，讓我再看看她 讓我看到公主
啊，十全十美
嗯，你知道，我喜歡這樣
對，寶貝，我說過我喜歡這樣  驢，醒醒
呃，什么？  起來了
什么？  早上好
你喜歡吃什么樣的蛋？
早安，公主！  這是怎么回事？
我們昨天相處的不怎么樣
我想今天補償給你
畢竟，是你救了我
呃，謝謝
好吧，快吃 我們今天會很忙
史萊克！
什么？這是贊美
我總是說，奉獻比得到好
在公主面前不要這樣
謝謝  她和你一樣粗魯
你知道，你并不清楚我想要什么
也許你在了解一個人之前最好不要下結論
自由了！萬歲！
公主！
你要干什么？
別動，親愛的，我是你的救星
是我從這個綠.....魔獸中救出了你
怪獸  哎！
那是我的公主！ 去找你的吧！
怪獸，你沒有看見我正在忙嗎？
看，伙計，你以為你是誰！
哦，當然！ 真是粗魯
請讓我自我介紹
哦，伙計們！
我劫富濟貧
他只拿了一小部分  我并不貪婪
我救了美麗的公主 我是一個好人
多么諷刺，先生  跳起來吧
我喜歡一場公平的決斗和一個可愛的女仆
他想說的是他喜歡----不欠別人的
是的  當一個怪獸抓住了一位公主
很糟糕  很糟糕
當我想到美女與野獸，那就使我瘋掉
他是的瘋子，他是個真正的瘋子
我要將我的劍插入你的心臟
看著我，因為我要開始了
伙計，真煩人！
哦，你這個小.....
呃，我們可以走了嗎？
等一會
哦，現在先等等
你從哪里學來的？  什么？
那個！就是剛才那個 真令人驚奇！
你從哪里學來的？
當一個人住時
你就要學一些東西來以防萬一
你屁股上有根箭！  什么？
哦，你看看好嗎？  噢，不，這都是我的錯
抱歉  為什么？怎么了？
史萊克受傷了  史萊克受傷了 他受傷了嗎？ 哦，不，他要死了
驢，我很好  你不能死 我還很年青，你不能死
把你的腳抬起來 轉過你的頭去咳嗽
有人會海姆利克療法嗎？  鎮靜，驢
如果你想幫助史萊克，快去森林找一朵藍色的花，花上有紅色的刺
藍色的花，紅色的刺 好的，我就去  藍色的花，紅色的刺
別死，史萊克 如果你看到長隧道，躲開光
驢！  是的，很好 藍色的花，紅色的刺
藍色的花，紅色的刺  那花是干嗎用的？
是為了讓驢走開  啊
現在你先別動，讓后我要把刺拔出來
喔！輕點
抱歉，但是一定要拔出來  不，輕點兒
現在，堅持住
沒什么用  別動
看，停下  你能.....
好的，你希望我怎么做？
藍色的花，紅色的刺 藍色的花，紅色的刺 藍色的花，紅色的刺
如果我不是色盲的話做這個應該不難
藍色的花，紅色的刺  喔！
堅持，史萊克！我來了！
太難受了
好的，好的，我可以看得見頭了
就要.....
啊
什么也沒有發生 我們正准備.....
看，如果你希望一個人呆著，你只要說聲就可以了
哦，別傻了 這是我最不希望的事
公主正要.....
哦！  哎！那是什么？
那是....是血嗎？
我喜歡的怪獸和我
我們一起去任何地方
一起穿一件有四個袖子的雨衣
不管什么天氣都一起渡過  啊！
她是我的唯一
是在我和糟糕的事情之間
這是我生命的意義，這是一個嚴肅的話題
在這里，公主
你的未來在等你
那是杜洛克嗎？  是的，我知道
你知道，史萊克認為弗瓜王在彌補什么
我想說的是他有一個.....
呃，我，呃.....
我猜我們最好上路吧  好的
但是，史萊克？
我，我很擔心驢
什么？  我說，你看他
他看起來很不好  你在說什么？我很好
他們總是這么說，然后他們就倒下了
死去  你知道，她是對的
你看起來氣色不好 你想坐下休息一會嗎？
給你來點茶  我原來不想說
我的脖子很疼，而且我要是像這樣轉頭，瞧
哦！看見了？
誰餓了嗎？我要去找點吃的  我去找材火
你去哪里？伙計，我的腳趾失去感覺了！
我沒有感覺了！
我想我需要一個擁抱
嗯
嗯 很好吃，真的
這是什么？  草老鼠
是燒烤的
別開玩笑了
真的，很美味
燉著吃也很香
我不是吹牛，我做的燉草老鼠一流
我想明天的晚餐應該會有點不同吧
也許，你可以來沼澤看我
我會做各種美味給你
沼澤蛤蟆湯,生魚眼餅,你就說吧…
我想我會喜歡的
去看埃及的金字塔
呃，公主？
在島上看日出  是的，史萊克
我，我想  記住每一個瞬間
你.....
你屬于我
你吃嗎？
伙計，很浪漫，不是嗎？看日出  日出？
哦，不！ 我是說，太晚了
太，太晚了  什么？
等一下 我明白是怎么回事了
你害怕黑夜，是嗎？  是的！
是的，是這樣  我怕 你知道，我最好進去
沒什么，公主 我以前也怕黑
不，等等，我還是怕黑
晚安
哦！
現在我知道發生了什么
你知道什么？
我什么也沒有聽見  但是我是動物，我有直覺
我知道，你們互相愛慕對方 我能感覺的到
你瘋了 我只是把她帶給弗瓜王
別，史萊克 清醒點吧
沒什么好說的，告訴她你的感覺
沒什么好說的 還有，即使我要跟她去說
你知道.....
我還是不會去的，因為.....
她是一位公主，而我是.....
一個妖怪？
是的，一個妖怪
你去哪里？  去找些柴火
公主？
菲奧娜公主嗎？
公主，你在哪里？
公主？
這里不好玩 我不是在玩游戲
啊！ 哦，不！ 不，救命！
噓！  史萊克，史萊克，史萊克  不，沒什么事了，沒事了
公主在哪里？  驢，我就事公主
啊！  是我，在這個身體里
哦，我的上帝！ 你吃了公主
你能聽到我嗎？  驢！
聽著，保持呼吸！ 我會把你弄出來的  不！
史萊克，史萊克，史萊克  噓
史萊克  是我
公主？
發生什么事了？你怎么.....
變樣了
我變丑了，對吧？  哦，是的
是因為你吃的東西嗎？我知道不該吃那些東西
我說是因為你吃的東西  不
我，我從記事起就這個樣了
你什么意思？我從未見過你這個樣子
日落后才會這樣
白天一個樣，晚上一個樣
這是一個規律
知道得到真愛人的吻
然后變成他的模樣
啊，真美 我還不知道你會寫詩
這是詛咒
我小的時候
一個巫婆詛咒了我
每天晚上我就會變成這個樣
一個可怕而又丑陋的怪獸
我被放進一間高塔，等待真愛來救我
這就是為什么明天日落前要跟弗瓜王結婚
在他見到我以前
像這樣
好的，好的 鎮靜 看，這一點也不壞
我不會撒謊 你是丑，但不會太丑
你只是夜晚丑，但是史萊克卻時刻如此
但是，驢，我是一位公主
這不是一位公主該有的長相
公主，你不跟弗瓜王結婚怎么樣？
我必須
只有真愛的人的吻才能解除咒語
但是，你是一個善良的怪獸
而且，史萊克，你們有很多共同點
史萊克？
公主，我.....首先，你好嗎？
好？我很好
我很好
我看到這些花想到你，因為花很漂亮.....
我不怎么喜歡，但是我想你會喜歡，因為你很漂亮
但是我任然很喜歡，我.....
我遇到麻煩了，好的，我們走吧
我不能隨便嫁人的
看著我，驢
我是說，真的
誰會愛上一個丑八怪？
公主和丑八怪不能在一起
這就是為什么我不能跟史萊克在一起
我唯一的機會就是跟我真愛的人結婚
你不明白嗎，驢？
我必須這么做
這是解除咒語的唯一辦法
你至少告訴史萊克真相吧  不！
你不能說一個字 沒有人知道這個秘密
如果要保密為什么要告訴我？
答應我不說  發誓
好的，好的 我不會告訴他 但是你可以說
我知道在此結束之前，我需要接受治療
瞧，我的眼睛在抽搐
告訴他，不告訴他
告訴他
史萊克！
史萊克，有些事，我想.....
史萊克
你還好吧？  非常好！
空前良好
我，我不.....有些事情我要告訴你
你不用告訴我任何事情，公主
我昨晚聽的夠多的了  什么，你聽見我的談話了？
每一個字
我想你能理解
我理解
就像你說的，誰會愛上一個丑八怪？
但是我以為這對你不重要
是嗎？重要
准時到達
公主，我給你帶來個小玩意
我錯過了什么嗎？我錯過了什么嗎？
是誰說的？不可能事驢
公主
按照承諾，給我地契
好的，妖怪，你沼澤地的地契已經寫好了
在我改變主意之前拿走吧
原諒我，公主，讓你吃驚了
但是你也讓我吃驚了
我從沒有見過這么耀眼的美麗
我是弗瓜王
弗瓜王？哦，不，不，不
原諒我，王，我正要.....
簡短的告別
真善良，你不必對那個妖怪那么客氣
它不懂什么是感情
你是對的，它不懂
公主，美麗、潔白無暇的公主
我向你求婚
你愿意做我的新娘嗎？
王，我愿意 沒有什么.....
我來計划，我們明天就舉行婚禮！
不，我是說
為什么要等？
讓我們在今天日落以前就結婚
哦，著急了，是吧？ 你是對的
越快越好 有很多事情要做
酒宴，樂隊，客人名單
隊長，列出客人名單！
再見，妖怪
史萊克，你在干什么？是你讓她走得
是嗎？那又怎么樣呢？  史萊克，有些事你應該知道
我昨晚跟她談了一夜，她是.....
我知道你跟她昨晚談了一夜 你們事好朋友，不是嗎？
如果你們那么要好，你為什么不跟著她走？
史萊克，我想跟著你
我告訴過你，你不能跟我回家，我沒有說過嗎？
我要一個人！我的沼澤！我的！沒有其它人！
明白嗎？沒有其它人！
特別不要無用、可憐、煩人的和會說話的驢
但是，我想知道.....  你想知道什么？
你的想法錯了
史萊克
我聽見一個秘密
是戴維說的，來讓王高興
但是你不是真正想要音樂
就像第四，第五
鏡子倒下，主人離開
困惑的國王
親愛的，我很早就在那里
我知道我走過的每一個房間
我過去常常一個人住，在認識你之前
我看到你的旗幟
但是愛情不是勝利的標志
他是冷酷的和毀滅的
我在愛情學會的東西
就是如何射中別人
射中青睞你的人
這就是你今晚聽到的喊叫
是見不了光的某個人
他是殘酷的和毀滅的
驢？
你在干什么？
我想，對每一個人，你要學會認識牆
對
但是牆應該圍繞著我的沼澤，而不是穿過
是這樣的，這是你的一半，那是我的一半
哦，你的一半
對，我的一半 我幫助你救了公主
我做了一半的工作，我應該得到一半的戰利品
現在把那個大石頭給我，就是像你腦袋的那個
退后！  不，你后退
這是我的沼澤  我的
松手，驢！  不，你松
蠢驢！  臭妖怪！
好吧！
回來，我還沒有說完  但是我已經跟你說完了
跟你在一起，你總是，“我，我，我”
猜是什么！ 該我了！
閉上嘴，聽我說！
你對我總是很刻薄
你侮辱我而且我做的事你不領情
你總是把我推來推去
是嗎，如果我對你這么壞，你為什么還要會來？
因為我們是朋友 朋友是會原諒彼此的
也許你是對的，驢
我原諒你背叛了我
你把自己包裹了好几層，你害怕你自己的感覺
走開！  你又那么做了
就像對公主一樣，她喜歡你，也許是愛你
愛我？她說我是一個丑八怪
我聽見你們兩個的談話了
她不是說你
她不是說你，還有別人
她不是說我？
那她說的是誰？
我不會說一個字，反正你也沒有興趣聽
真的嗎？真的嗎？  驢！
不！  好吧
抱歉，還好嗎？
呃
抱歉
好吧，我是一個愚蠢而又丑陋的妖怪
你能原諒我嗎？
這就是作為朋友應該的，對嗎？
正確，朋友？
朋友
這樣啊
公主是怎么說我的
你為什么問我，你應該去問她
婚禮！我們別錯過這個
別急，有志者事竟成
我有辦法
驢？
我猜這是我動物的魅力
你，過來
別這樣，沒有人喜歡拍驢屁的
好，上來，抓緊
還沒來得及寄安全帶
嗚
杜洛克的人們
我們今天到這來
來見証
我們王國的聯合
為我們的新國王  打擾一下
我們能不能跳到“我愿意”？
繼續
走吧，高興點，需要你時我會吹口哨的
史萊克，等等，等等！
你要做那件事，對嗎？  你在說什么？
你在等待一句台詞
等待牧師說，現在說否則永遠保持沉默
這時你說，我反對  我沒有時間聽你說
等等 你等我說完
你愛那個女人嗎？  是的
你想牽她的手，對嗎？  是的
讓她高興？  是的
那你就要去，去，嘗試一種溫柔
女人都喜歡這種浪漫！  是的，完全正確
這家伙什么時候會說這個了？  我們得查一下
以我的權力
你看見什么了？  全城的人都在
我宣布你們為夫妻  他們在祭壇上
國王和王后  他已經說了
看在聖彼得的面上
我反對！
史萊克？
現在他會做什么？
大家，過得很愉快，是嗎？
我喜歡杜洛克，首先
這里很干淨  你來這里干什么？
沒有人想要你來參加婚禮
你來這里已經很無禮了   公主
我想跟你談談  你想說什么？
有一點晚，但是如果你原諒我.....
但是你不能嫁給他  為什么呢？
因為，因為他娶你只是為了當上國王
憤怒！公主，別聽他的
他不是你的真愛  你懂愛嗎？
嗯，我，我.....
我是說.....   這真是有意思
妖怪愛上了公主
哦，神啊
公主和妖怪
史萊克，這是真的嗎？
誰管呢？真有趣！
公主，我的愛人，吻完后我們就能得到永遠的幸福
吻我！
白天一個樣，晚上一個樣
我想給你看我晚上的樣子
哦
這能解釋一切
真惡心
士兵，士兵
我命令你們把他們趕走
把他們兩個都趕走  不，不
這不會改變任何事情，這個婚姻任然有效，我任然是國王
瞧，瞧  不，放開我，史萊克！
不！  別光站在那里，一群笨蛋
躲開！公主！
啊！
我要讓你后悔和我見面 我要讓你受盡折磨
到時候你會求我殺了你  不，史萊克！
至于你，我的妻子  公主！
我會把你鎖到高塔中來渡過你的余生
我是國王
我有權命令 我至高無上，我至.....
啊！
啊！  好吧，任何人別動
我有一條龍，而且會毫不猶豫的使用
我是頭發怒的驢
盛大的婚禮，他們不會持久，對嗎？
去把，史萊克
呃，公主？
是的，史萊克？
我，我愛你
真的嗎？
真的，真的
我也愛你
啊！
直到你找到真愛并得到他的吻
然后變成他的模樣
變成他的模樣，變成他的模樣
公主？
公主
你還好嗎？
是的，很好
但我不明白
你應該更漂亮
你很漂亮
我希望是一個幸福的結局
我想愛情是神話故事中唯一真實的東西
哦！
對別人有意義，但是對我沒有
愛情不會光顧我
好像是這樣
失望襲擊著我的夢想
但是當我看到她的臉
現在我是一個信徒
不僅是個蹤跡
從不懷疑
我戀愛了
我是一個信徒，我離不開她
如果我試了
神會保佑我， 保佑每一個人
一起來吧  當我看見她的臉
現在我是一個信徒  聽！
不是蹤跡
從不懷疑
我戀愛了
我是個信徒
哦
當我看見她的臉
我是一個信徒
不是蹤跡
從不懷疑  再來一次
我戀愛了
大家一起來
我相信，我相信，我相信，我相信
我相信，我相信，我相信，我相信，我相信，
跟我一起唱
相信
后面的人
我相信，
哦，非常有趣
我不能呼吸，我不能呼吸了
我相信自我感覺
命運有時會改變
現在好像青睞我了
我是一個丑八怪，一個妖怪
但是我做了正確的決定
要是當初退后就太晚了
我想就呆在家里  那也不去
如果有人來，就把他扔出去
（以下的歌詞相同）