大雄
這邊這邊
靜香
很好玩的哦
快點快點
等等我嘛，靜香
大雄，快點起床
已經沒有時間吃早飯了啊
大雄，要遲到了啊
媽媽
是做夢啊
啊咧，好不容易醒過來了，這樣下去又會遲到了
大雄，差不多趕緊給我起床啊
為什麼不早點叫我啊，媽媽
叫過你好幾次了
痛，好痛痛
我出門了
還能…勉強…趕得上
看吧，果然
嘛，總之再繼續看看吧
真是傷腦筋，居然連著三天都得吃牛排啊
啊咧，大雄啊
又被罰站了呀
因為遲到而被罰站，是什麼樣的感覺呀
就一次就好，我也想被罰站一次試試呀
喂，小夫
差不多了，就放他一馬吧
一直都站著，大雄這傢伙也是辛苦了啊
胖虎
今天玩棒球就帶上你吧，感激我吧
我…我還有事
什麼，大雄你還真不知天高地厚呀
痛痛痛
你們兩個都住手，大雄他不是一臉的不願意嗎
和靜香你沒關係吧
是的是的就是就是
怎麼可以這樣說話
靜香，我沒事的
被女孩子救了呢
比想像中還要丟人啊
下一個，大雄上啊
哦
大雄，接得漂亮
哥哥，也讓我打一棒
- 吶，把球棒給我給我
- 哦，就一次哦
真是糟糕透頂的運動神經啊
確實
要開始認真學習了
或許腦袋還不錯
真惡毒嗎
看吧
有什麼掉了
果然還是算了吧，去了也是白去
不能不管的吧
你看，要是沒人照顧的話…
不行不行不行，不行的
總之，先和太太爺爺談談吧
要是不答應，就把你鼻子上的按鈕給…
知道了啦，沒辦法啊
那麼，出發咯
哆啦A夢：伴我同行
開了
大雄，你是大雄吧
狸，狸，狸貓
真是的，狸貓什麼的還真是沒禮貌啊
嘛，也是難怪
好黑啊
晚上好
我是哆啦A夢
啊咧，是從抽屜裡出來的啊
呀，我是世修
為為為，為什麼會從那個地方出來
你淡定點聽我說
我們是，從未來來到這裡的
這裡面變成了什麼啊
抽屜裡的東西不用擔心
已經全都收進這個四次元口袋了
這個口袋什麼都能裝進去哦
很多很多的東西，全部都能
請用
不用那麼客氣的
難得你們過來一趟，可是我還是沒搞明白…
就算你說你是我孫子…
正確的說是孫子的孫子
我是你的四代目子孫
可我還是小孩子啊
小孩子怎麼會有孫子
好好吃
這個食物叫什麼呀
銅鑼燒…
原來叫做銅鑼燒啊
我可從來沒吃過這麼好吃的東西
我說，太太爺爺，你總有一天會變成大人的吧
嗯
然後總會結婚的吧
會嗎
會結婚的，十九年之後
真的嗎
對像長的什麼樣呢
嗯，這就是結婚照
好像叫胖妹來著
胖，胖妹
之後的生活，是這樣的
那個彪悍的妹子居然會是我的…
騙人，回去
回去，快回去
出去
誰會信你們的鬼扯
希望你不要生氣，聽我說…
其實，要是放任不管的話你一生都遇不上好事
看這個
找不到工作就自己開了家公司
結果遇上了火災
公司全燒了
這時候貸款就像滾雪球一樣堆了起來
因為這個，我們家非常窮
用的也全是舊的破爛貨
明白了嗎
真是對不起
居然給你們添麻煩了
我已經不想活下去了…
也用不著這麼失落啦，未來是可以改變的
真的嗎
我們就是為此而來的呀
對吧，哆啦A夢
可是，世修，我還沒有答應啊
稍等一下
哆啦A夢，我們不是說好了嗎
沒辦法了，本不打算這樣幹的
只要還不能…
讓大雄獲得幸福
你就無法…
住手
回到未來
世修你好過分
從今天開始就由這位哆啦A夢負責照顧你
我還有各種事要忙
不行，不行不行
那樣不行
我已經設定好程序了，只要讓大雄
獲得了幸福，你就可以回來的
真的嗎
嗯
就算到時你想要留在這裡
也會強制把你送回去哦
不會的不會的，絕對不會的啦
那麼就是這樣，拜託了哆啦A夢
這傢伙有點難以應付
但我想他一定能幫到太太爺爺的
後會有期
請多指教，哆啦A夢
果然不行，我也要回未來去
敏感詞「回未來去」被確認
痛痛痛，痛痛痛
我知道了知道了，知道，知道了
痛痛，我會，讓大雄幸福的
真是的，世修居然給設了這麼過分的程序
這樣不會受傷吧
你真的能幫得上忙嗎
什麼
現在就給你見識下二十二世紀的厲害
鏘，竹蜻蜓
那是什麼
好了好了
好好好好，好好
好好，這邊走
什麼什麼
好，好，向前向前
等等，等等
從窗戶出去是要鬧哪樣
絕對會很好玩的
飄在空中了
很厲害吧
好疼
這不是夢啊
救命，要飛進太空去了啦
冷靜，冷靜點啊
什麼
停下停下停下停下停下
停了
大雄
動啊動啊動啊動啊，快動啊
我不會游泳
這不是順利掌握了嘛
哦呀
什麼嘛，習慣了原來是這麼簡單啊
本來就是設計成連更小的孩子都能夠掌握的啊
怎麼了
是靜香的家
你認識
嗯，同班的
對了，給靜香一個驚喜吧
還醒著嗎
已經睡著了
真可惜
靜香真是好可愛呀
是…是嗎，來自未來的你也這麼覺得
嗯
是嗎是嗎
也是呢，我也是這麼覺得
我最…
大雄，你還沒睡嗎
快點睡覺
你說什麼
哆啦A夢，我，我我我和靜香，結結結，結…
結婚
我也希望能早一點回到未來
那麼要讓大雄幸福，這樣做應該是最好的
怎麼這樣，我會很害羞的
不用做到那個程度也沒事
你，你也覺得很麻煩吧
那就算了嗎
務必就拜託你了
可是，要怎麼做
我出門了
哆啦A夢
先把遲到戒了吧
任意門
來
那是什麼
快快快
喊著想去的地方，打開門看看
去學校
昨天媽媽又給我買了新的玩具呀
早啊
大雄這傢伙，今天竟然來這麼早
靜香
啊啦，大雄
早啊
今天來的真早
記憶麵包
吃下這個，上面寫的內容就會全部記住
給，給，給
知道知道知道
居然敢考得，比我還好
哆啦A夢，想想辦法讓我教訓一下胖虎啊
透明斗蓬
老媽，我餓了
好疼
是誰
我的屁股
必接手套
運動也好一點的話應該就會變得更受歡迎了吧
接到了
好厲害
看~見了看見了
老師
哆啦A夢
時間包巾
用這個包起來的話就可以變回過去的樣子
用反面包裹的話就可以前進到未來
說謊可不行啊骨川同學
咦
靜香，你在畫什麼
哆啦A夢
換衣相機
畫件衣服來看看
嗯
畫本借我
畫件可愛的洋裝
交給我
來，茄子
真是的，大雄你個色狼
快速發條
使用這個的話就能夠以驚人的速度幹任何事
今天幹得特別起勁呢，是因為哆啦A夢在嗎
搞定了
搞定了嗎
在給你媽幫忙嗎
大雄真乖
那麼起居室的打掃也拜託了
ok
格列佛隧道
好大
樹屋培養套裝
凝雲瓦斯
靜香
早呀
早上好，大雄
最近真是一切順利呢
多虧了哆啦A夢嗎
是啊，感覺什麼都能做得到
靜香同學，過來一下好嗎
好
對了，我們班上有這個傢伙
運動萬能，成績優秀
而且還是個好人
出木杉
早啊大雄，今天也好早啊
哎呀
也就是說無論使用怎樣的未來道具
也贏不了同班的出木杉嗎
別瞧不起人啊
我可是來自二十二世紀的貓型機器人
沒什麼我做不到的事
等著，這就找出能讓靜香必定會喜歡上大雄的道具
印痕之蛋
這是什麼
你知道什麼叫印痕嗎
不可能知道的吧
某些動物，主要是鳥類
從蛋殼裡孵化出來的時候
會把第一眼看到的東西認作是父母
即便那是玩具鳥
這種現象就叫做印痕現象
懂了嗎
你可真是腦袋不好使
簡單來說，就是把靜香放進這個蛋
關上之後倒計時就會開始
十五分鐘後蛋殼打開的瞬間
她將會愛上她第一眼看到的人
什麼啊
早告訴我有這個不就好了
居然有這樣的道具啊
靜香，你已經是屬於我的了
我可不是自誇，這個印痕之蛋的效力可是很強的
不管什麼人都絕對不能抗拒
不過是我的話，才不會使用這麼卑鄙的道具
糟了
等下，等等，大雄
等等…等一下啊
胖虎，停住它
胖虎你還好嗎
胖虎在蛋裡面那也就是說
親愛的大雄醬
超棒的哦，Go，Go，小夫號
這是什麼
胖虎啊
你在這裡幹嗎呢
那個可是很貴的
好可愛
我嗎，那不是早就知道的嗎
明明才剛買的
已經修不好了啦
小夫
我絕對不會放開你了
可以的吧
不要，救命
為什麼要逃
媽媽
住手，住手
恐怖的效果
好危險啊
大雄，這個道具還是別用了吧
為什麼啦
剛才的你也看到了吧
一點都不好
我也想變得受歡迎啊
這樣真的好嗎
好嘛
好的，在這裡把靜香裝進去
怎麼做
那麼回頭見
嗯，回頭見
幹得好，哆啦A夢
那個是啥，是什麼洞
直通下水道
連接到靜香家大門外了
好厲害，只要這樣等個十五分鐘就好了吧
哆啦A夢隨便找個地方去呆一呆吧
靜香出來的時候要是最先看到你就麻煩了
好好
十五分鐘能不能過得快一點啊
等靜香出來後
喂，大雄
搞什麼啦，這麼關鍵的時刻
那個奇怪的蛋是哆啦A夢的東西吧
都怪它讓我遇到麻煩了
趕緊給我想想辦法啊
我現在很忙的啦，待會吧
胖虎馬上就要來了啦
小夫，你去哪裡了
讓開
對了，有事忘記了
靜香
快快，快把哆啦A夢叫來
他這會不在
去哪裡了啦，去把他找來
小夫，找~到你啦
你才是我的一切
救命啊，媽媽
靜香
野比同學，這是怎麼回事
看你都幹了什麼啊
所以我才勸你不要用的啦
拜託了，把她恢復原樣吧
戴上這個就可以復原了
不行嗎
出木杉同學，被我喜歡的話會覺得很麻煩嗎
並不是的
我也很喜歡靜香
但是借助這種道具讓你動心的話，我才不要
不借助道具…
我變得越來越喜歡出木杉同學了
出木杉同學
真不愧是出木杉啊
果然我根本贏不了出木杉啊
跟他相比我
與他相比你，又冒失又遲鈍還不愛學習
囉嗦
又弱勢又懶惰還猶豫不決
別管我
運動差勁還膽小又健忘
毫不可靠又怕麻煩
連出木杉的腳趾都比不上的廢柴
不用說得這麼難聽的吧
你也該明白了吧，就算借助了道具也還是不行呀
你自己不做點什麼的話
做什麼呢
銀河
光是這個的話…
反正我不管做什麼都不行
要是就這樣放棄了的話
不管到什麼時候你都沒法改變啊
這樣也可以嗎
晚安
一百一乘以六是
是六百六吧
好，對了
一百二除以六等於?
這個好難
怎麼了大雄，這麼早就在學習
哆啦A夢，把你吵醒了啊
真抱歉
我想了很多
總之下一次考試先要努力不考零分
真是讓人頭疼啊，媽媽又給了好多零…
大雄這傢伙居然在讀書啊
大雄，好厲害啊
一百二除以三等於
十三乘以五等於
二十五乘以三等於
八百除以四等於
大雄，明天的考試加油哦
一定能取得好成績的
給
給，小夫
大雄你幹嘛啊，真噁心
這次的我有點不一樣哦
擅自考高分的話絕不饒你
那我就先道個歉了，真是對不起啊
好了，開始了
怎麼會，為什麼
野比，零分
這已經是第幾次了
對不起
這個成績的話連小學都畢不了業啊
老師可真是為你的將來擔心啊
果然有了大雄這個傢伙本大爺可真是鬆口氣了
你說什麼啊，剛田
你不也只有十分
有什麼區別啊
大雄
考試，怎麼樣了
無所謂了
真是的，你複習得那麼認真
肯定有個好分數了吧
不想跟你說
真是的，那麼害羞
好了
取物皮包
這樣我就可以拿到大雄書包裡的考卷了
咦，漢字測驗?
大雄複習的是算術吧
討厭
我真的受不了自己了啦
大雄
別管我了
別跑那麼快，容易摔倒哦
你看吧，沒事嗎
寶寶不哭，站起來咯
好了，我決定了
大雄，你在做什麼
真奇怪
媽媽，我有個請求
我什麼都不會給你買的
不是這個啦
那個，我們搬家吧，去個遙遠的地方
你說什麼啊
為什麼非要搬家啊
不行的話，就讓我一個人去留學
比如去美國
再說這種無聊的話，我真要生氣了
這樣的話，就靠我自己想辦法了
大雄你已經很努力了
不是說失敗是什麼的來著
怎麼可能別人都能做你就不能
有了
你在聽我說話嗎
好疼
夠了
已經夠了
我不要跟靜香結婚了
為什麼
你討厭她了嗎
才不是，我喜歡喜歡，最喜歡她了
就是她支撐我活著
那為什麼說那種話
我考慮了好多
要是成了我的新娘的話
靜香會受一生的苦
我一直都只考慮自己
但是，我如果真的喜歡靜香的話
我應該離開她才好
離開靜香很難受
但是因為我讓靜香變得不幸的話
我會更難受
靜香，是大雄哦
現在正在洗澡
不用了，我只是來還書
我會一直祈禱靜香的幸福的
代我跟靜香說，再見
大雄
這樣子就好，這樣就好
怎麼了大雄
在生氣嗎
別問了
我們還是不要再見面了
這讓我更在意了
你不說我不會走了
要我怎麼辦才好啊
要讓她更討厭我
大雄你這個色狼
我討厭你
他是真的認真了
再也不管大雄了
這樣就行了
但是好難受
這不是野比同學嗎
怎麼了
出木杉，你是一個好人
靜香就交給你了
大雄，要吃銅鑼燒嗎
這裡是最好吃的
不要
我現在沒心情
就吃一口吧
我又不是哆啦A夢
總之你給我吃啊
好煩啊
我都說了不要
我會把銅鑼燒讓給別人吃這種事可是很少有的
總之，野比同學的樣子很奇怪
果然
大雄這傢伙
這次的零分好像讓他相當沮喪
這是當然
老師都說他小學沒法畢業
換我的話，死的心都有了
代我跟靜香說，再見
難道
大雄
是靜香
你在吧
不好啦
出來吧
哆啦A夢怎麼辦
大雄
要快點讓靜香討厭我
又說這種話
你讓靜香討厭的話我會很困擾啊
好啦，快想辦法吧
無論如何都想被她討厭的話
快點快點
臭氣丸
喝了這個的話肯定會被討厭的
大雄
靜香來了哦
但是不僅僅是靜香
其他人也會變得不願靠近你了哦
知道了嗎
喂，喝一口就夠了
什麼都沒發生嗎
怎麼了，哆啦A夢
哆啦A夢
這個感覺怎麼回事
不行了
光站在你旁邊…就覺得好難受
抱歉
藥喝得太多了，好噁心
救命
不行，我要死了
大雄
靜香
吐出來就好了
對
討厭，我是為什麼要跑來著
得救了
嚇死我了
我還以為你服毒了
你這麼關心我嗎
當然了，我們是朋友啊
說起來你太沒骨氣了
被老師罵而已
大雄你這個笨蛋，笨蛋，笨蛋
讓我好擔心
真是糟糕
為什麼
讓靜香生氣了
今晚星星好漂亮啊
怎麼了
其實啊
因為今天的事情讓你的未來…
還是不告訴你了
怎麼怎麼了，你在說什麼事呀
不告訴你
告訴你的話又要偷懶了
告訴我啦
就一點點也行
告訴我
怎麼辦啦
快點告訴我啦
好癢
在這裡打鬧太危險了
是啊
難得未來向著好的方向走了
什麼，什麼好的方向
想看嗎
要看，要看
去哪裡了
我看看我看看
有了
這就是這個時間點的，你的未來
這是長大的靜香
好漂亮
然後被打屁股的男孩子跟你一模一樣
就是說
我的新娘是，靜香
萬歲
謝謝
謝謝，哆啦A夢
這多虧了你在這裡
不，不是的大雄
這只是在如同繁星一樣多的可能性中
你抓住了其中的一個契機
我的未來被改變了
屬於你的新未來
嗯，屬於我的新未來
你對他人的體貼改變了未來哦
請跟我結婚吧
好，我願意
竟然求婚
太可惡，太可惡了
真是的大雄
這是灰姑娘的練習
是這次學藝會的演出啊
果然還是不行啊
確實我也覺得不可思議
為什麼靜香那種好姑娘會嫁給你
更棒的傢伙多得是
說的太過頭啦
好不容易未來終於向著好的方向進展了
這樣的話靜香的新郎或許會變成出木杉
這麼擔心的話
就看一下時光電視吧
現在的情況是，你們將在十四年後的
十月二十五日訂婚
那麼就看一下稍微之前發生的事
真的要看嗎
這就是長大後的大雄
一點沒變
登山…登山啊
去還是不去
是靜香
雖然很想去
但是我不擅長爬坡
小山包的話還可以
一點沒有長進
夠了
我跟其他朋友一起去了
我看不下去了，快進吧
咦，靜香一個人啊
咦
肯定是在暴風雪中跟同伴失散了
大危機啊
嗯
危險了
未來的我在做什麼啊
感冒了睡死在床上
受不了了啦
等等
對了，這樣謎題就解開了
借我時間包巾
可以是可以，你要做什麼
用反面蓋上的話時間就會快進的吧
過了十四年了
這樣的話，我就能以這模樣
坐時間機器去救靜香了吧
靜香，沒事嗎
然後靜香就會「大雄，你真可靠」
然後然後就結婚咯，肯定是的
會那麼順利嗎
等等，我去準備一下
準備OK
快點出發去未來吧
快快快快
等等等等，稍等一下
聽好了，簡單想一想的話
使用時間機器的話未來又會改變的
而且不一定每次都會向好的方向發展
大驚小怪，哆啦A夢
得快點去救她
在這裡掉下去的話
就會永遠迷失在時空裂隙裡
好好抓緊了
那麼出發啦
我家變成了廁所啊
十四年後的這一帶變成公園了啊
完全變樣了
快走吧
用那個，那個，任意門
真會使喚人啊，受不了
帶我去靜香那裡
找到了
這裡你就不要出手了
我要用自己的力量救她
靜香
嘛，加油吧
不會吧
靜香
離山間小屋還很遠
不好了
跟大家走散之後已經過了三個小時了
靜香，你沒事嗎
是我啊，大雄
大雄，怎麼回事
沒什麼，，靜香
我來了，就已經沒事了
首先，在大雪中迷路的話，不能到處亂走
一定要先看地圖確認
這是常識，嗯嗯
那個，是世界地圖
真像大雄會幹的事
這個電子羅盤會告訴我們方向的
沒事的
你，你帶了這種東西啊
沒事嗎
小時候，遇到這種事，總是哆啦A夢來救我們的
什麼什麼
不知道哆啦A夢現在在幹什麼呢
不，不知道呢，說不定在打瞌睡呢
真是的，大雄，你在說什麼
真奇怪
像小孩一樣
小孩，被發現了嗎
有個山洞
去休息一下吧
聽好了，在大雪中遇難，最可怕的就是凍死
我們點一堆篝火來取暖吧
完全濕透了
沒關係
我知道生火的方法
用木頭和木頭互相摩擦就可以了
無論如何，都要在這裡，讓她看到我優點啊
不行啊
那麼用打火機吧
有打火機的話就早說嘛
看你那麼努力，我不想打擾你
難道感冒了
稍微有點不舒服，沒什麼大礙
未來的我傳染的嗎?
沒什麼
抱歉，你邀請我的時候
我感冒了，可能由於這個原因
別在意，是我不注意自己的身體
來把這個穿上，我沒事的
全濕透了呀
你這邊的衣服也濕了吧
你不冷嗎
說起來
好冷
不脫下來的話，會死的啊
沒有換的衣服
真是的，我有應急毛毯
謝謝
好暖和呀，這個
太好了
沒事吧，是感冒惡化了嗎
怎麼辦，這樣下去的話，靜香說不定會死
不要說這麼不吉利的話
說起來大雄一點都沒變啊
放著不管的話，會怎麼樣
讓人不由得擔心
嗯，可以哦
之前事的回復
OK
咦，還以為你會更高興一點…
靜香，靜香
該怎麼辦
救命，救命啊哆啦A夢
哆啦A夢
這麼好的天氣，真讓人想睡覺
靜香
總之，要把她帶去任意門那裡去
銅鑼燒這麼好吃
要給你一個
任意門應該就在這附近
警告，脈搏正在下降
請立即聯繫醫療機關
怎麼辦
對了，電子羅盤
腳扭傷了
眼鏡也掉了
這就什麼都看不到了
用時間機器的話未來又會改變的
怎麼辦，怎麼辦
而且不一定每次都會向好的方向發展
我不要啊
求求你，靜香要死了
學習什麼的我都會去做的
我會改變自己的
我到底在做什麼
如果不是我這麼隨便的話
只能靠自己想想辦法了
肯定有什麼辦法的
只能相信他了
太好了，手錶還沒有壞
好，記住目前的時間
剩下就賭在未來的自己身上了
相信我自己了
傳遞吧，這個記憶
拜託了
未來的自己
想起這件事來吧
我不可能會忘記自己人生最大的危機
傳遞吧，傳遞吧
傳遞吧
這份記憶
記憶傳遞到了
喂，你們沒事吧
你想起來了嗎
嗯，感冒了在家裡睡覺的時候
突然就想起來了
或者說，就像是記憶突然湧入我大腦裡一樣
真是不可思議啊
我怎麼會忘記這麼重要的事呢
然後我就一直坐立不安
匆匆忙忙地來了
我害怕死了
已經沒事了
你的計劃成功了
雖然對著自己說這些有點奇怪
謝謝你相信了我
我能依賴的也只有同為大雄的你了啊
謝謝你信賴我，大雄
那麼快點，我還擔心靜香呢
回來了
吶吶，怎麼樣了
再差一點，靜香就危險了
但是沒事了，已經不用擔心了
多虧你了
太好了
咦
哆啦A夢
嗯
要我叫他過來嗎
不，還是不用了
為什麼
哆啦A夢是你的
也是我小時候的朋友
要珍惜和哆啦A夢在一起的時光哦
差不多該回去了，好像又要發燒了
嗯，那個，謝謝，我
嗯，要保重啊，我
那再見啦
對了，長大的靜香在昏過去之前說了
靜香她說的?
之前的那件事，OK
什麼
再，再，再說，再說一次
就是，長大的靜香說之前的事，OK
那，那就是說，那就是說
好痛好痛，怎麼了啦
太好啦
沒有弄錯吧，這是真的吧
她真的那樣說了
什麼什麼，到底怎麼回事
前幾天，我下定決心向靜香求婚了
明明同樣都是大雄，你這傢伙還挺能幹的嘛
一直都還沒等到她的回答
是OK嗎
你沒事吧
不行了，我已經坐不住了
必須快點去找靜香
靜香
還以為是怎麼了呢
求婚被接受了就高興得那麼手忙腳亂
也就是說
我會跟靜香…
結婚
哆啦A夢
真的嗎
真的嗎，是真的嗎
成了呢，太好了，太好了
大雄，大雄，真是太好啦，太好啦
太好了
大雄，太棒了
成功啦，成功啦
要去看一看麼
嗯
好想去看看
結婚典禮
到啦
今天就是你大婚的日子
突然覺得好緊張啊
咦
他也正趕著去結婚會場呢
快點追上他，哆啦A夢，竹蜻蜓
OK
他好像很著急的樣子
這種大日子該不是又搞得要遲到了吧
這就是未來的世界呀
大雄，看好前面，看前面
大雄，後面，後面
後面嗎，後面
不好意思
好啦，快跟上
嗯
不好意思，我是野比伸太，我遲到了
客人您的婚禮預約時間是明天
他把日期搞錯了一天啊
不管多少歲了都這麼粗心呀
等等，那為什麼我們會來到這一天啊
我也不小心搞錯了啦
你也沒資格說別人嘛
反正都來了，就繼續看看這個大雄都做了些什麼吧
說的也是
呀，小夫
你現在在哪裡啊
今天要在胖虎家開單身告別聚會啊，不是都約好了嗎
差點給忘了
我到現在都還不敢相信呀
就是明天了啊，結婚
說起來，明天的靜香絕對超漂亮吧
我們的偶像靜香
終於要嫁給野比同學啦
你可一定要給她幸福啊
嗯
可能的話，多希望能是我來讓她幸福啊
結果卻被發了「不管是什麼事
你都能一個人解決」的卡
原來是這麼回事啊，出木杉你也被甩了啊
大雄你這個混蛋，給我在這坐好
就是就是，坐好了
如果是出木杉的話心裡上還比較能夠接受
為什麼會是你啊，憑什麼啊
就憑你大雄，簡直羨慕死人了啦
到底有什麼那麼好笑啊
你們都給我安靜點啊，馬上就到截稿日了啊
胖妹
嗨，胖妹，好久不見啊
大雄，恭喜你要結婚了
已經當上漫畫家了呀
你要是讓靜香姐哭的話，我的筆可不會閒著哦
我明白我明白，非常謝謝你
看他高興的
這樣下去就沒完沒了了
真是看不下去了啦
不知道靜香現在在幹什麼呢
說不定因為草率同意了結婚正在哭呢
別這樣說啊，害得我也擔心起來了，去看看吧
等我一下啦
進來吧
爸爸，明天還要早起，我就先睡了
晚安
嗯，晚安
咦，怎麼好像很低落的樣子
因為結婚對象是你唄
晚安
嗯
誒，就只說這些麼，明天就要結婚了呀
在這種時候，有話反而說不出口的啦
實話電波
受到電波照射的人，就算是平時因為
害羞說不出口的話，也能坦率的說出來
爸爸
我不結婚了
為什麼啊
爸爸
突然怎麼了
如果我不在了，爸爸一定會寂寞的
那是當然會的
這麼久以來，一直都是我在向
爸爸媽媽撒嬌，對你們任性
可是我自己卻什麼都
沒有為爸爸和媽媽做過
並不是這樣的
你給我們留下了十分珍貴的禮物哦
禮物…
而且是數之不盡的呢
第一個禮物，就是你誕生到了這個世界
那是凌晨的三點左右
你的第一聲啼哭，就像是天使吹奏的聖音
我從來沒有聽過那樣美妙的旋律
從醫院出來的時候
東方的天空已經開始有點露白
頭頂上卻仍是一片像這樣燦爛的星空
在這浩瀚宇宙的一角，繼承了我的
血液的生命，就在剛才誕生於這個世界
光這樣想就莫名得無比感動
淚水止不住的往外湧
在那以後的每一天
快樂的歲月，充實的日子
這些回憶，正是你留給我們最珍貴的禮物呀
就算稍微會有點寂寞
只要還有這些回憶，我們就不會感到孤獨
你不用去在意這些
我，覺得非常不安
我們能好好的過下去麼
當然可以啦
相信大雄吧
我也認為你選擇大雄是對的
這個青年雖然沒有什麼顯眼的長處
可是他能夠為他人的幸福而祈禱
為他人的不幸而悲傷
這是作為一個人最最重要的
我相信他一定能夠讓你幸福的
而且，我也為選擇了那樣的他的你感到驕傲
沒事的，你的未來一定是一片光明
嗯
我們還是下次再去看結婚典禮吧
說的也是，我們還是快回到現代吧
突然好想見她一面呀，我自己時代的靜香
怎麼啦，突然就有話要對我說
靜香
大雄同學
我，一定會讓你幸福的
絕對，絕對會讓你幸福的
哦
你好慢呀，哆啦A夢
哆啦A夢
把竹蜻蜓借我
可以呀，給
過來，過來一點
幹嘛啦
那個
嗯嗯
我現在
嗯
我呀
那個，那個
所以說你怎麼了啦
簡直幸福得想要告訴給所有人知道
已經確認大雄獲得幸福
既定程序已執行完畢
請於四十八小時之內返回未來
是哦
世修的確設定了這麼個程序
太好了，太好了
我的擔子也可以卸下來啦
這樣我終於可以回去了吧
你這個人真的是
又冒失又遲鈍還不愛學習
又弱勢又懶惰還猶豫不決
運動差勁還膽小又健忘
毫不可靠又怕麻煩
一點主見都沒有
學東西又慢
老好人
一得意就忘形
就會撒嬌
喂
啊咧，這可怎麼辦，真是頭疼
哆啦A夢
快點給我個可以用鼻子吃意粉的道具
做不到的話又要被胖虎揍成狗了啊
既然做不到的事情那一開始就別吹牛啊
總是這樣總是這樣只會依靠我
偶爾也自己努力一下試試啊
怎麼這麼生氣啊，你怎麼了哆啦A夢
哪有怎麼了，根本沒有怎麼了
等你下次又遇到麻煩，我就沒法再幫你了
你說啥，怎麼回事
到底是怎麼回事
其實，我已經不能繼續待在這裡了
想想辦法嘛
對不起，大雄
明天不回去的話真的會很糟糕
大雄，差不多別再鬧了
你看小哆啦多為難啊
不過，常到家裡來玩吧
由於程序的設定，已經沒辦法再回到這個時代了
這樣啊，那還真是讓人寂寞啊
好好保重哦
不要，不要回去啊哆啦A夢
可以的話我也不想回去啊
敏感詞「不想回去」被確認
糟了
痛，我會好好回未來的
哆啦A夢
沒事吧，哆啦A夢
既定程序是沒辦法反抗的
大雄，我也不知道該怎麼說
別那麼難過啦
你的未來已經改變啦，振作點
哆啦A夢不在的話，什麼都沒有意義
你自身也已經成長了哦
跟我第一次見你的時候比，已經完全不一樣啦
不過，我還是會擔心
如果能一直陪在你身邊的話，那該有多好
就算我不在了，你自己一個人
也能好好的生活下去嗎
再被胖虎和小夫欺負的時候
也能夠自己一個人去面對嗎
大雄
你要去哪裡
別管我
大雄
哆啦A夢個大笨蛋
就靠我自己一個人根本不行嘛
噢，那不是大雄嗎
你來得正好
胖虎
你決定好了嗎
是要用鼻子吃意粉呢，還是要被我揍成狗
救命啊哆啦…
「再被胖虎和小夫欺負的時候
也能夠自己一個人去面對嗎」
等、等一下
「也能夠自己一個人去面對嗎」
要，要打架的話
不靠哆啦A夢，我們來打吧
你還真了不起嘛
那就照你說的來吧
那就，開始吧
已經，開始啦
大雄，還不早點回來嗎
就剩最後的一個晚上了
怎麼樣，認輸了嗎
以後都別想再反抗老子
等一下，我還沒有輸
你說什麼，還沒被揍夠嗎
勝負現在才要開始
還不回來啊，到底去哪裡幹什麼了呢
真是的，啊，真是的
一直到最後的最後，都要別人擔心
真是的
怎麼樣，吃夠苦頭了吧
還不夠呢
大雄
到底去哪裡了啊
已經過了這麼久，不管怎麼說都太奇怪了
肯定出了什麼大狀況
你這個混蛋，快給我鬆手
我要是沒法靠自己的力量
大雄
贏你的話
哆啦A夢，就沒法，安心的回去啊
關我屁事啊
你這傢伙，快給我差不多點
好好，我認輸，是我輸了
饒了我吧大雄
大雄
你看到了嗎，哆啦A夢
我，我，我贏了哦
我，自己一個人
你也可以放心的回去了吧
是吧，哆啦A夢
大雄，快點起來吃早飯
知道了
哆啦A夢，你一走，房間一下子就變得空蕩蕩了
這就過來
不過，我想，很快就能習慣了吧
所以，不用擔心，哆啦A夢
槌子嗎
就是那個傳說中的夢幻生物嗎
這個是世紀大發現啊
噓，聲音太大了啊
我把它堵到這裡面了
你從對面往裡捅，我就等在這邊抓
好，當然好
好痛，痛痛
真過癮
痛痛，真是過分
大雄，出大事，出大事了
大雄，大雄
你，你，你冷靜點聽我說
你猜，我剛在那邊，遇到誰了
聽好了
哆□啦□A□夢
哆啦A夢
咦，喂
哆啦A夢，哆啦A夢哆啦A夢哆啦A夢哆啦A夢
哆啦A夢
媽媽
你沒事吧
沒事沒事
媽媽，哆啦A夢沒有來嗎
小哆啦，他回來了嗎
誒，不在嗎，真奇怪
我知道啦，原來是這樣啊
哆啦A夢肯定是不好意思
用透明斗篷把自己藏起來了
用不著那麼不好意思的嘛
那我就，去買銅鑼燒了哦
這段時間內哆啦A夢迴來了就好啦
銅鑼燒，銅鑼燒
怎麼樣，還是我的主意效果更加明顯吧
呀哈哈，真是比不過剛田先生啊
你是騙我的嗎
今天是愚人節哦
大雄果然最容易上當
要是不甘心的話，你也吹個牛什麼的來聽聽啊
就是就是
你背後有個妖怪
你在騙小孩嗎
哆啦A夢
對了
「大雄，等我走了以後」
「要是發生了無論如何都忍受不了的事」
是這個
「就按一下這個鼻子的按鈕試試」
「只有一次，這時你最需要的道具將會傳送過來」
這是叫做「謊言八百」的藥水，喝了這
個藥水後，所說的話將全部成為謊言
正好適合愚人節
竟然騙我說哆啦A夢迴來了什麼的
對我而言真是最殘忍的謊話
絕對不原諒他們
你背後有妖怪
胖虎，快看
怎麼有個笨蛋氣勢洶洶的過來了
又想說什麼幼稚的謊話啊
這次又是什麼樣的謊話呀
來，說來聽聽吧
你們不打算向我道歉嗎
那好吧
瞧他說的傻話
今天天氣真好
這算是謊話
這怎麼回事
下起大雨了
你都幹了什麼
接下來再說點什麼好呢
這個討厭的傢伙
小夫，嗯，對
沒有被狗咬
狗，等…
狗啊，救命啊
胖虎嘛
你媽媽拚命的疼愛你，疼愛的讓人受不了
小武，不幫忙看店跑到哪裡去了啊
今天絕對不會放過你
老媽，對不起啊
我回來了
歡迎回來
然後呢，小哆啦他在嗎
哆啦A夢怎麼可能在啊
哆啦A夢他再也不會回來了
我再也見不到他了
大雄
為什麼，怎麼回事
我也覺得很奇怪呢
突然又說我可以回來了
原來是這樣啊
你喝了這個，然後說了我不會回來的話了吧
我，一點都不高興
根本一點都不高興
完全都不高興
真的不高興
從今以後也一直都不要和哆啦A夢一起生活
不一起生活
絕對不要一起生活
哆啦A夢：伴我同行
向日葵的約定 - 秦基博
∮為何你會哭泣，明明我都還沒開始落淚∮
∮你比我還要傷心，已經分不清究竟難過的是誰∮
∮本是毫無意義的今天，如果有你相伴，也會成為寶物∮
∮想要伴你同行∮
∮我是否能夠，為你做些什麼∮
∮希望你無論何時都能，一直保持著笑容∮
∮你那率直的溫柔，宛如向日葵一樣溫暖∮
∮從此以後，我也想要把這些全都給你∮
∮因為我已經感受到，此刻你給的幸福∮
∮未來在遠處閃爍不定，假如我們將要分離∮
∮就算各自前行，我相信，將來我們還會相遇∮
∮本是不協調的步伐，如今彷彿重合為一∮
∮有你伴我同行∮
∮即便是這個平淡瞬間，我也決不會忘記∮
∮希望啟程的那一天，我們能夠笑著揮手告別∮
∮你那率直的溫柔，宛如向日葵一樣溫暖∮
∮就算我想要回報，但因為是你∮
∮一定會說，「有你在已經足夠了吧」∮
∮想要伴你同行∮
∮我是否能夠，為你做些什麼∮
∮希望你無論何時都能，一直保持著笑容∮
∮你那率直的溫柔，宛如向日葵一樣溫暖∮
∮從此以後，我也想要把這些全都給你∮
∮因為我已經明白了幸福的真正意義∮