夜無聲無息降臨
呼喊……Mamela
等待
看那些巍巍高山
指引你要堅強
-Oh, oh -Oh, oh, iyo
堅強
他指引你
他指引我
他未曾離開
他陪伴你我
你放眼望去
你會看見
他多麼真實
他指引你
他指引我
他未曾離開
他陪伴你我
你放眼望去
你會看見
他多麼真實
他指引你
彭彭！看看這小傢伙
真是他老爸的翻版
你也知道誰會來撫養他
他父母？
對了，當然
但說真的，誰要來教他真正重要的事情
像是怎麼打嗝
和怎麼覓食
老夥伴，我跟你說
這就像以前一樣
你、我和這小子
好是個女孩
女孩
女孩？
片名 《獅子王2》
Wow!
等等
你這麼匆忙是要去哪堸琚H
爸…放開我啦
我只是希望你小心一點
琪拉雅，你聽進去沒有？
意外隨時會發生
你很可能會受傷或跌倒 還有一不小心就會迷路
還有，記住我要你待在榮耀石範圍
片刻不離，片刻不離
我知道，如果我看到陌生人 別和他們說話，馬上回家來
好、好，我能走了嗎？ 拜託…
真愛耍寶
要聽爸爸的話，琪拉雅
好的，媽媽
離蠻荒之地遠一點
那堨u有一群會暗箭傷人 又可怕的荒原人
沙祖說得對 你絕對不能背對著他們
真的？為什麼？
好了，你只管去玩吧
但是，爸爸，我…
你將來就會瞭解的，去吧 爸爸…
待在我替你做過記號的路上
辛巴，她讓你想起了誰？
嗯？什麼？ 誰？
她就跟你年輕的時候一模一樣
沒有錯
你知道這會給我們帶來什麼危險？
你是說就像你以前一樣嗎？
她會沒事的
丁滿、彭彭，過來
早安，我的老大
我要你們幫我多盯著琪拉雅一點
你知道她很會亂跑的
放心，我們會像疣豬的臭味一樣緊跟著她
這是事實嘛，彭彭，接受吧
兩位，我就靠你們了
每個石頭後面都有可能潛伏著危機
等等，回來啊
我只是想玩啊
偉大的獵人已經困住她的獵物了
哇…
好酷，是蠻荒之地耶
不知道那埵酗偵礡H
別擔心，琪拉雅，彭彭伯伯來了
噢，不…
呃…  我看看
嗨，辛巴，好消息是我們找到你的女兒
壞消息是…有只疣豬壓到她了
你有什麼意見沒有？
琪拉雅，琪拉雅？
彭彭，辛巴要你盯著她， 不是壓扁她
抱歉
琪拉雅小公主
身為辛巴的女兒
你知道不該單獨跑這麼遠的
你可能會受傷
但是…
受傷？
噢，辛巴會殺了我們
你的背沒傷到吧？ 但是…
發燒了嗎？刺到指甲了？
丁滿…
我曾刺到過
非常痛苦，非常折磨人
親愛的，你那細嫩的肌膚 應該遠離太陽
怎麼？你想增加皺紋？
拜託你們聽我說好不好？
對不起，我沒在聽 公主，你剛才說什麼？
我不只是一個公主 那只是我身份的一部份
那另外一部份是什麼？
呃 ，這個…我…
趁你在想的時候來吃東西吧
蟲子
是白肉的一種
而且蛋白質豐富
好噁心
不要？你呢？豬大爺？
我愛蟲子
不像…愛情
你怎麼這樣子啊？
每次都是咬一口，然後又放回去
快把我逼瘋了
但是從外表沒辦法確定哪個是黏黏的
黏黏的？
彭彭，我的豬大爺
是脆脆的蟲子比較好吃
黏的
脆的
黏的 脆的
黏的 脆的…
餡少，好吃…
沒脂肪…
你是誰？榮耀國的人？
你在幹什麼？
我爸爸說過，絕對不要背對著荒原人
你總是聽你爸爸的話嗎？
才不
一定是 你一定是你爸爸的小寶貝
荒原人不需要任何人
我會照顧我自己
真的？
好酷哦
快跑
往這邊
剛剛實在好險
是啊
嘿，我怎麼辦？
我會引開他們，快跑啊
小心啊
快跑
我成功了
老天哪！你看那牙齒有多大？
他那樣…
他差一點就吃到我了 而我跳到他頭上
然後狠狠地打敗他
我們真的合作無間
而且你…
你真的好勇敢
是嗎？你也很勇敢 我叫做高孚
我是琪拉雅
跑，我追
跑，我追… 你跑啊
你跑，我追，懂嗎？
怎麼了？你不知道怎麼玩嗎？
吉娜
辛巴？
娜娜？
吉娜
丁滿、彭彭
真好，現在我們互相都認識了
馬上滾出我們的榮耀國
你們的榮耀國？
這片土地屬於刀疤
我從榮耀國把你驅逐出去了
現在你和你的小獅子快滾吧
你還沒見過我的兒子高孚吧？
他是刀疤親選的繼承人
也是我們這片土地上未來的國王
他才不是國王
而是一個毛頭小子
高孚是你把我們趕到蠻荒之地前出生的
在那兒的食物和水都比較少
你知道回榮耀國的懲罰是什麼？
這孩子並不知道
但是…
如果你急著要討債的話，請便
帶著他離開
這件事結束了
不，辛巴
我們才剛開始
再見
辛巴？
琪拉雅，你以為你在幹什麼？
你今天可能會送命的
但爸爸，我不是故意不聽…
我告訴你這些是因為我愛你
我並不想失去你 我知道
如果你發生了什麼事 我不知道我會怎樣
總有一天我會離開
你知道我需要你繼承我的地位
你是這個王國堛漱@份子，我知道
沒有錯，而且你必須要小心
身為未來的女王…… 如果我不想當女王呢？
那又不好玩
這就像你說你不想當獅子
這是你的血統，我也一樣
因為我們是血脈相連
當你經歷過人生
你就會發現它有多曲折
每個人都有心願
但它不會輕易如你所想
你放心，別害怕，我們會在你身邊
當你無法實現你夢想
我們會陪伴你，走過那灰暗時刻
不要忘記，我們是一家人
我們是一家人
是否我能逃避它
我只想做我自己     原來的我
是否我已被選擇
是你們計劃中的一部分
你放心，別害怕，先人會與你同在
你只要勇敢往前衝
有歡樂，有痛苦
有件事你最驕傲
不要忘記，我們是一家人
我們是一家人
你我就像天和地
彼此散發出光和熱
先人會指引你
給你智慧和勇氣
不要忘記，我們是一家人
只要你住在這堙A你就是你
你將來會瞭解的
高孚，高孚…
他根本不是刀疤的兒子
他只是領養的
嘿，維塔妮
那個小討厭高孚呢？
被選上的那個？
努卡，高孚呢？
你是不是又把他一個丟在外面了？
在這堣j家都得自求多福
那個小討厭必須學會靠自己
媽媽一定會生氣，她叫你看好他的
管他的，我應該被選上才對
我最大而且最強壯，也是最聰明的…
噢，這些小臭蟲
只要她給我機會 我一定可以當個好領袖
是哦
你為什麼不自己去跟她說？
好，別以為我不會說
哦，真的？
媽媽來了
什麼？
噢，媽媽…嗨
媽媽，我替你抓了些野鼠當晚餐 我把它們放在…
算了
嘿，高孚
想不想玩打架？
你應該要好好看著他的
這不是他的錯
是我自己跑走的
你在幹什麼？
沒什麼
誰害我們成荒原人？
辛巴
誰殺了刀疤？
你難道忘了他們過去是怎麼對待我們的？
對不起，媽媽
她…看起來沒有那麼壞
我…我以為我們能當…朋友？
你以為接近他女兒後
辛巴就會展開雙臂歡迎你？
什麼好主意…
多好的主意啊
你這聰明的孩子
我真是以你為榮
你跟刀疤一樣會想辦法 運用你的腦袋去奪得權勢
好
哼，選上的
我已經看出應該如何奪回權勢的辦法了
可是我… 安靜
安靜…我的小寶貝
你一定精疲力竭了
睡吧，我的小高孚
讓美夢成真
當你長得又強又壯
你將會稱王
晚安
晚安，我的小寶貝
明天就要加強你的訓練了
我被流放也被迫害
毫無能力被遺棄
當我想起那些侮辱
內心充滿焦躁
但我有個美麗夢想
讓我不會再詛喪
它會撫平我的怨氣
燃起我心中希望
眼看那辛巴在掙扎
他女兒害怕在尖叫
聽那小獅子他在哭喊
聲音多美妙
我也嘗試忘記一切
讓悲傷離我遠去
只可惜…我心眼很小
這仇我不能不報
所以你會發現
有人要取辛巴這條命
這場殺戮也許殘酷
但它是為我而做
聽憤怒的旋律咆哮
看痛苦之歌在低嚎
這交響曲在我腦海
聲音多美妙
刀疤死了，但吉娜還活著
撫養這小可愛
直到他學會做殺手，還要能心狠手辣
睡吧，你這小討厭
噢，我是說…你這小可愛
當你長得強又壯
你將會稱王
那戰鼓之聲多震憾
它激起高孚在怒吼
那復仇的喜悅已不遠
我將聽到歡呼
「高孚真勇敢」
腳步越來越近
心願就要實現
看旗幟在飛揚
聲音多美妙
噢，木法沙
琪拉雅一天比一天更美麗了
並將會成為讓我們引以為榮的女王
但是小高孚越來越強壯
而吉娜灌輸他滿心的恨
我非常擔心，木法沙
事情會越來越糟糕
嗯？你有計劃？
什麼？
高孚、琪拉雅在一起？
這是你的計劃？
你瘋了嗎？這絕對行不通的
你在上面待太久了， 你的腦袋被子蒙蔽了
好啦，好啦…
我認為計劃行不通的
但是我相信你
我只希望你知道你在做什麼
你準備好了
很好，非常好
你的靈魂中有著和刀疤一樣的黑暗面
你的命運是什麼？
我將為刀疤復仇
奪回他在榮耀國的地位
沒錯，我怎麼教你的？
辛巴是我們的敵人
那麼你現在應該怎麼做？
我必須殺了他
娜娜，你一定很驕傲
這是琪拉雅第一次出去打獵
嘿，她來了…
琪拉雅
你做得到的，今天就看你的了
天哪，你長大了…
你會做得很好的
爸爸
你得保證讓我自己做這件事情
答應嗎？
好吧，我答應你
看好她別讓她受傷
土狼跑掉以後，這個地方更嚇人了
哈，我才不怕呢 行嗎？
我只是不知道我們幹嘛來這埵茖o
如果高孚那麼特別，他幹嘛需要我們？
我連個機會都沒有
好了
快點，琪拉雅開始打獵了
我們得快行動
火災，哈…
報告你的位置，聽到請回答
站立著，頭有點偏向左邊，尾巴垂直
我幹嘛多事？
啊哈
這堣@定是鹿和羚羊玩的地方
丁滿，你到這兒來幹什麼？
買東西啊
我們想替家堬K置毛皮
坐墊和香料…
我爸爸派你來的
他還答應讓我自己來的，他說謊
不，他只是不希望你受傷啊
我早該知道，他不會給我真正的機會
我會自己打獵，遠離這個榮耀國
等等，回來啊
回來啊，琪拉雅
琪拉雅，回來啊
她又這麼跑掉了
該有人在她脖子上繫個鈴鐺的
點火，快…點火
燒焦的公主，燒焦的公主
這堿O真熱還是我的幻覺？
失火了
過來
計劃正在進行
去吧
不要擔心，辛巴，她不會有事的
還能怎麼樣呢？
不…
琪拉雅
沙祖，先飛過去
去找她
我得去告訴辛巴
這是哪堙H
你安全了，這是榮耀國
在榮耀國？
不！
你為什麼帶我到這兒來？ 你以為你是誰啊？
我是剛剛救你一命的人耶
聽著，一切都在我的控制之中
我的位置看來可不是哦
那就到別的地方去
你在幹什麼？
高孚？
琪拉雅
琪拉雅，你沒事
爸爸，你怎麼可以不守信用
還好我那麼做
我差點失去了你
你不准再打獵，永遠不行
但我本來做得很好，即使在高孚面前…
高孚？
辛巴
嘿，小子，你居然敢救國王的女兒
你救了她？為什麼？
我誠摯地請求加入你的族群
不，你和其他荒原人都被流放了
我離開那些荒原人了
我跟他們不一樣 根據我的表現評斷我
還是我得為了我沒犯的罪受到懲罰？
辛巴，他救了你女兒一命
是啊，陛下，很顯然我們欠他人情
而且皇家規矩說欠債就要還
不過在這個情況下，你可能會開先例哦
我父親訂的法律得遵循
但我先保留我的裁決
然後再看你到底怎麼樣
哼，無賴
嘿，謝謝你今天救了我
你到底是哪種獵人啊？公主
你在外面差點害死自己
什麼？
你要是獨自外出，絕對撐不過三天
我猜你可以當我的老師了
是啊
琪拉雅
來了
好吧，讓我見識吧
天亮就開始
我一定會等著你的
你…你看到沒？他放她走了
如果是我的話… 安靜
救人非常成功，辛巴也上鉤了
現在，高孚越接近那個女兒
他就能越接近辛巴
等到他逮到辛巴落單
辛巴、辛巴…救我
爸爸
不，爸爸
只要再一點點
抓到你了
相信我
辛巴
不…
刀疤
高孚？
不
嘿，早安
我要上第一課了
嚇你一跳吧？
嘿，快點走啊
三、二、一 …
抓到了
你聽得到我？
而且還很大聲
你呼吸的聲音太大
放鬆，感覺土地在你的腳掌下 讓它不會移動也發不出聲音
看大師出馬，好好學
不要吃我，拜託
我…我從來沒見過你這樣的暴君
我是指…刀疤
刀疤，了不起的傢伙，基因顯耀…
丁滿，你在這個地方幹什麼？
琪拉雅，謝天謝地
這次我們可沒有跟蹤你啊
這堶閬n是榮耀國堻抴峈漲菃U餐館
到處都是蟲子
但是你沒有事先預定，所以…
你們這些禿鷹，快滾，走開
哦，丁滿，我有點累了
我看我得減肥了
咻，走開
也許他能幫忙，你看呢？
走開
對，這主意好
是啊，讓邪惡的荒原人…
等等，我有個點子
他來幫忙怎麼樣？
什麼？
聲音能借用一下嗎？
吼，幫我個忙嘛
像這樣
快點，再吼一次
再一次
我們幹什麼這麼做？
這訓練有什麼意義？
訓練？這只是好玩的
好玩？
是啊，小子，你得多多出門，玩哪
我痛恨犀牛
真是刺激啊
抱歉
小子，你不錯哦
你還真不錯
讓一讓，對不起，借過， 對…就這樣
對…對不起
你們兩個來不來啊？
你看那邊？
你看
哇
你看到沒有，好漂亮哦
你看，那一隻看起來像一隻兔寶寶
他有毛茸茸的尾巴
是啊
嘿，那個看起來像是兩隻獅子 為了一塊肉而在互相殘殺
我從來沒有這麼做過
真的？
我和我爸爸常常都這麼做
他說，過去所有偉大的國王都在上面
你想刀疤也在上面嗎？
他不是我生父，但他仍然是我生命中的一部份
我爸爸說刀疤有個…黑暗面 是他沒有辦法掙脫的
也許我內心也有個黑暗面
爸爸，我迷失了
高孚是他們一份子
刀疤的繼承人
我要怎麼接受他？ 辛巴
我正在尋求歷代國王對我的指示
有幫助嗎？
象星星般沉默
我爸爸絕對不… 辛巴
你一直就太在意別人對你的期望了
也許高孚不是這樣 什麼？你怎麼知道？
我和你一樣啊 很容易看到他們在下面
多認識他再說吧
怎麼了？
沒什麼
高孚
只是我這輩子都是受訓要…
沒什麼，我得走了
高孚，等等
你想到哪堨h？
沒…沒有啊
哈，那是你想的
他是誰啊？
我家的老朋友
來啊，跟著拉飛奇，他知道路
去哪的路？
你跟來就知道了
快一點
高孚，快啊
他要帶我們去哪堸琚H
去你們心中一個特別的地方
叫做…優磐地
在一個瘋狂的月夜 能讓你開心、能讓你快樂
聽那猴子唱、看那狒狒跳
睡蓮飄出芳香
河馬在叢林開心蕩鞦韆
犀牛不停跳著那倫巴舞
而那粉紅火鶴在那纏綿
還有星星在眨眼
噢，在優磐地
熱情水果香又甜
它的品質好，吃過忘不了
讓你神魂都顛倒
在優磐地
這沒有煩惱和憂慮
只要你想去就別放棄
你開心去遊戲
那在哪堙H
那個地方你一定會喜歡的
你最好要小心，千萬別摔跤
暫時別呼吸，因為水很深
情人斷魂崖，深得不見底
下去也很好玩
在優磐地
熱情水果香又甜
它的品質好，吃過忘不了
讓你神魂都顛倒
在優磐地
這沒有煩惱和憂慮
只要你想去就別放棄
你開心去遊戲
你可盡情玩，忘掉所有煩惱
從湖畔，到高山
不管天涯海角，只要有陽光 就會看到它
優磐地，那就是愛，對吧？
歡迎來到優磐地
在優磐地，熱情水果香又甜
它的品質好，吃過忘不了
讓你神魂都顛倒
在優磐地，這堥S有煩惱和憂慮
只要你想去就別放棄
你開心…
你開心去遊戲
優磐地，來，在優磐地
快來，在優磐地
來，在優磐地 快來，在優磐地
在優磐地，在優磐地…
晚安
今晚還蠻冷的？
進來吧
殺了他
你還在等什麼，高孚？ 殺了他
你確定？
非常確定，是我親眼看到的
不，高孚不會背叛我們的
好吧，我必須今天告訴她
我該從哪婸※_？
琪拉雅，吉娜有個陰謀
我是其中之一，但我是不得已的
因為…是因為我愛你
她絕對不會相信
但我必須要試
琪拉雅，我得和你談談
琪拉雅，我不要你去跟他談話
我想跟他談談
刀疤無法忘卻他的恨意
直到最後，憎恨毀了他
可是我從來沒有聽過關於這樣的說法
刀疤真的是兇手
火也是兇手
有時候經過大火後成長的下一代， 可能會更優秀
只要給他機會
不，噢…不
為什麼，辛巴？
吉娜
你在這堸竣偵礡H而且…還落單了
幹得好，高孚
就像我們一直計劃的
你
不，我和這件事完全沒有關係
快攻擊
不
好耶，我們逮到他了
牢記你們的訓練，成小組隊形
辛巴 殺了他，高孚
快呀，快動手
讓我來吧，這是為了你喲，媽媽
媽媽，你在看嗎？
這是為你而做，也是為了我自己
現在，是我的光榮時刻
不
努卡
對不起，媽媽
我盡力了
努卡
爸爸、爸爸
沙祖，快求救
對，求救，馬上去
爸爸
辛巴，說說話啊，出了什麼事？
高孚…設埋伏
不
沒事了，夥伴，我們來幫你了
刀疤，照顧我可憐的努卡
你…
看你做了什麼？
我不是…我不是故意的 這不是我的錯
我…我什麼都沒有做
一點也沒錯 但這樣，就背叛了你的族群
背叛了刀疤
我不想再跟他有任何的關係
你沒辦法逃避
努卡已經因為你而死
不
你害死了你的親哥哥
讓他去
這是辛巴最後一次傷害我
他現在又給高孚洗腦
仔細聽好
辛巴受傷而且虛弱
正是攻擊的好時候
我們將用武力去佔領他的…王國
爸爸，這不是真的
高孚回來了
是高孚
高孚？
我應該… 我要對付他，我要對付他
來，抓住我 好的
我要對付他、我要對付他 好的
我不是叫人抓住我的嗎？
你看看他，長得和刀疤一樣
你為什麼還回來？
辛巴，我和那件事完全無關
你不屬於這
求求你，我懇求你的原諒
爸爸，拜託，請聽他說
別插嘴
你第一次到這時要求我的評斷
我現在要宣佈了
流放出境
不
高孚
他背叛
欺騙
從未用真心去面對朋友
他背叛，又害人
欺騙，受傷
他從未想過他造成的傷害
他背叛，他個性頑強
欺騙，受傷
從未用真心去面對朋友 他邪惡象臉上疤痕
他背叛
欺騙，受傷
他從未想過他造成的傷害 他邪惡象臉上疤痕
他心中只有恨
他出生只為復仇
讓他走，讓他活
但我們卻無法忘記這傷痛
而他不再屬於這
根本他就不屬於這
讓他走
他不再屬於這
他欺騙，他害人
全部被看穿
我們絕不能再縱容他
讓他離開，他已不再屬於這
他不再屬於這
他背叛，欺騙
他背叛
爸爸，求求你，再考慮一下
從現在起沒有護衛 你不能去任何地方
不，這樣不…
他利用你來接近我
不，高孚他愛我 真的愛我
因為你是我的女兒
你絕對不能離開榮耀石
你必須待在我能看見你的地方
並且遠離他
你不瞭解他
我知道他跟隨刀疤的腳步
而我必須遵守父親的規矩
你永遠都不會是木法沙
高孚？
從來不知道，世界多美妙
茫茫人海中，該如何去追尋
每個人都有夢
要如何實現
我曾經茫然驚慌失措
但在我的內心深處
擁有你在我身邊
你會帶領我回家
只要我們彼此相愛
你會帶給我快樂
讓一切更美
而這只因為你在我身邊
我也曾害怕
現在我瞭解
愛情最珍貴
他帶給你勇氣
從你的眼中
我看到希望
不知在別人的心目中
是否也能夠瞭解到
只要你在我身邊
你會帶領我回家
只要我擁有真愛
你會帶給我快樂
讓一切更美
而這只因為你在我身邊
只要你在我身邊
你看，我們是一家人了
什麼？
我們離開這塈a，我們一起逃走
並且建立屬於我們自己的族群
高孚，我們必須回去
什麼？我們終於在一起了
我們應該和我們的族群在一起
如果我們逃走，他們會永遠分裂的
我不相信我們又把她跟丟了
這是第八千次了
我以為你會看好她的 我？是你要看好她的
我以為你會看好她的 不，是你…
你該看好她的 你找死
你這個臭疣豬，看我的
說啊… 肥子，胖子，肥子，肥子
你們在幹什麼？
問得好，請問你一個問題 只是假設性的
是，非常的假設，有個傢伙… 對，但他不是獅子
不…他不是獅子
老天，絕對不是獅子
呃，他的女兒…不見了
琪拉雅不見了？
陛下，荒原人展開攻擊 往這邊來了
要打仗了
沙祖，去找琪拉雅
我們集合所有的母獅子 趕快行動
結束吧，辛巴
這麼多年以來 我只夢想著這一刻
她需要別的嗜好
吉娜，最後的機會，回家吧
這兒就是家
攻擊
攻擊他眼睛
打他下巴
踢他下盤
殺了他！做該做的事
怎麼辦？怎麼辦？
我們只剩一件事可做，彭彭
你有沒有聽說過三十六計，走為上策
這是我們的格言
我們的格言不是… Hakunamatata?
彭彭，別活在過去了 我們需要新的格言
像我說的，趕快溜吧
你漂亮的女兒在哪啊，娜娜？
維塔妮
全都不准動 這已經上膛了，我薰死你們
好極了
這算是哪門子戰爭啊
辛巴
你是我的了
琪拉雅
高孚
讓開
閃一邊去
爸爸，事情到此結束
你比我想的還懦弱
給我讓開
你絕不能傷害琪拉雅或辛巴
有我在就不行
別管這件事
有個明智的國王曾告訴我 我們是一家人
我那個時候不瞭解
現在懂了
但是，他們… 他們？我們？
看看他們，和我們一樣
你看到什麼不同了嗎？
維塔妮，上
不，媽媽
琪拉雅說得對
該結束了
如果你不戰鬥，那麼你也要一起領死
什麼？
你們要去哪堙H
給我回來
算了吧 ，吉娜
該把過去的一切都遺忘了
我絕對不會遺忘的
這是為了你，刀疤
琪拉雅
琪拉雅，撐著點
辛巴
辛巴…河水
吉娜，快抓住我
吉娜，快啊
我幫你
琪拉雅
爸爸
我盡力了
琪拉雅
那真的是好勇敢啊
高孚
琪拉雅
高孚…
我錯了
你屬於這
我們回家吧
全都回家
我最愛這種結局了
是啊
不是喜歡，是愛
兒子，幹得好
我們是一家人
◎◎◎ 劇 終 ◎◎◎