字幕來源：CMCT
后期：阿小小海
嘿  伙計  能賞...
嘿  先生  能賞給美國老鄉一口飯吃嗎
買彩票嗎  先生
閃開  我不會買什么彩票的
大獎有4000比索呢
滾開  你個小要飯的
一張彩票才4比索  肯定會中的
我沒有4比索
那1比索買四分之一張彩票吧
你再不走
我就把這杯水潑到你臉上
那買十分之一吧  先生  只要40...
先生  買二十分之一吧
只用花20分
看  先生  把數字加起來  你買的是"13"
真是個好數字  一定會中的
-好吧  什么時候抽獎  -3周后
給我20分之一  我可不想在看見你這張丑臉
歡迎下次再買
我的買主總是贏家  我有全部的幸運數字  祝你好運
十三
對不起
抽煙嗎
謝謝
-天好熱啊  -是啊
坦皮科是個他媽的什么地方啊
你說的對  兄弟
要是我找到工作  有了足夠的錢來買回家的票...
我早就開路回家了  要多快有多快
我要是當地人的話  去弄管鞋油給人擦皮鞋
我就賺大了  他們是不會讓個外國佬輕易發達的
你可以坐在長椅上  等著餓個半死
你可以從其他的外國佬那里乞討
要不就去入室搶劫
在街上給人擦皮鞋...
或者賣檸檬水  你的問題就解決了
你是不會從美國人那里找到工作的
對  那些當地人會糾纏你  煩死你
-有些城鎮需要去適應  -哪個不是
能賞給美國老鄉一口飯吃嗎
嗨  先生.
從沒見過你這么厚顏無恥的
今天中午時  我給了你一次錢
我擦皮鞋的時候  又給了你一次
現在你又來跟我要
幫幫忙好嗎  偶爾也去別人那里要點
真是煩人
對不起  我沒有認出您來
我從不會去看別人的臉
只會注意他們給的錢和給錢的手
求你了  我保證再也不會來找你了
這是你從我這里能得到的最后一點了
記住了  別忘了你的諾言
再給你一個比索
-謝謝  先生  -但是從現在開始...
你就要自己去討生活了
嗨  伙計  能賞給美國老鄉一口飯吃嗎
我一分錢也不會給你的
你如果想要錢  我就給你個工作
-有什么內幕  -沒什么內幕
如果你想要我就給你  是個累活  但是報酬不錯
-有過鉆井經驗嗎  -有
船就要開了  有個伙計還沒有來
不知道他發生了什么事
可能在哪個酒吧喝醉了
-工資怎么算  -每天8美元
別光站在這里
快決定  船要開了
-我同意  -快走
-你好  -你好
好了  伙計們  都上船
拿到你那邊去
你們兩個怎么回事  受不了這份累嗎
樹蔭下也有130度
鐵架上可沒有什么蔭涼
想象成你們兩個是大富翁
在自己家里洗蒸汽浴就行了
盡快干完
我們就能回城里喝冰鎮啤酒了
如果在兩周內完工  我就給你們一大筆獎金
對  那我們就要每天工作16到18個小時
可不要回家跟你們的媽媽哭訴  你們想要什么
我付的可是最高的工資和獎金
對了  我們的薪水呢  我們什么時候能拿到
我可一分錢也沒見到呢
你們會拿到錢的  好了...
不要擔心  等我們回到坦皮科就給你們
你們現在要錢
除了賭博輸掉  還有什么用
一下船我就把錢給你們
跟代理說好帶著錢在這等著的
不知道發生了什么事
但是不要擔心  我會去辦公室取錢的
你們在這兒等著
我們兩個跟著你  不會反對吧
你們不信任我  你們認為我會丟下你們逃跑嗎
我想你不會那樣做的
但我一分錢也沒有
連買杯啤酒都不夠
聽著  你們兩個在馬德里酒吧等我
現在是2點15  我最遲不過3點會到那里
帕特  麥考密克  他有時來這里
但好久不見他了
帕特  麥考密克  他怎么了
-他說讓我們在這等他  -他欠你們錢嗎
聽著  你們兩個來坦皮科多久了
這跟帕特  麥考密克有什么關系
只有外國人才會
上麥考密克的當
你什么意思
我是說  他常雇些像你們這樣的笨家伙給他干活
等到了付錢的時候  就跑得沒有蹤跡了
他給我們的10美元還剩多少  杜比西
-2.5美元  -還不夠一張床的錢
我知道個地方每晚只要50分
但是有好多的老鼠  蝎子  還有蟑螂
再找個工作...
去賺錢其實一點都不難
街上有的是人...
費勁心思想要發財
...乘火車用不了10天
大山等著人們去發現
去帶走她的財寶
問題是  你是合適的人選嗎
真正的金礦石很稀少
需要費功夫去尋找
回答我  為什么一盎司黃金值20美元
不知道  因為很稀有吧
1000個人去找黃金
6個月后  他們之中的一個發財了  千分之一啊
他的發現不只代表他的勞動
還有另外999人的勞動為基礎
算起來是6000個月  500年的時間...
在山上不停地干活  又饑又渴
黃金這么值錢
是因為人們去尋找所花費的人力
-從沒有這么想過  -沒有其他的解釋
黃金除了作首飾和金牙
并不是一無是處
黃金是一種邪惡的東西
一開始你告訴自己
給你2萬5千美元你就滿足了
所以  主啊幫幫我  我真心求你  說的信誓旦旦
幾個月的勞作
供應匱乏  一無所獲...
最后你的錢只剩1萬5千美元  只剩1萬美元了
最后你說
"主啊  再讓我找到5千美元的財富..."
"我的下半生再也不會祈求更多"
5千美元是筆大數目呢
在這個小店里  好像是筆大數目
但是如果你真的有了錢  你就不會這樣想了
為了再得到1萬美元
你會不惜冒生命的代價
有了1萬  你會想要2萬5千
有了2萬5千  你會想要5萬
5萬  10萬  就像輪盤賭
再多一次  總是再多一次
我不會那樣的  我發誓  我不會那樣的
我會只取走我應得的部分
盡管還剩下50萬在那里...
等著別人去撿
我曾在阿拉斯加  加拿大  科羅拉多挖過金礦
我去過英屬洪都拉斯  我賺夠了回家的路費...
還有差不多足夠治好我患的傷寒的錢
還有加利福尼亞和澳大利亞  幾乎遍布世界
是的  我知道金子對人的靈魂的影響
你滔滔不絕的說了半天  就像有一天你會發財一樣
那又怎么樣
那你在這里干什么  四處乞討嗎
是黃金  是黃金讓我們這樣的
從來沒聽說哪個采礦工發財后罷手不干的
一旦發了財  他一定會還想再發一筆
我也不例外
當然我現在就剩把老骨頭了
但你們不要以為我的精神也會消沉
如果有人愿意分擔費用
我還會扛起鎬頭的
我寧愿自己去  一個人去最好了
但你必須容忍孤獨
有人就因為受不了而發了瘋
但找拍檔一起去是很危險的
殺人犯往往就潛伏在中間
拍檔會互相指責各種罪行
只要還沒有什么發現  高尚的兄弟情意就還在
可是一旦挖到的金子多起來
煩惱就開始了
我不會介意這一點點煩惱的
我想我要睡了...
夢見成堆的黃金...
變得越來越多
你相信那天在黑人旅館...
碰到的那個老頭...
所說的話嗎
金子會改變一個人的靈魂
讓他跟發現金子以前...
判若兩人嗎
我想會因人而異吧
我也是這么想的
金子本身并沒有罪
完全取決于發現金子的人
是不是那個合適的人
照我的想法...
金子是福也是禍
看是誰從布里斯托旅館出來了
是帕特  麥考密克還是我見了鬼
就是他
-我們去找他  -一定要好好收拾他
你和我為什么不去給我買些東西
我看中了一雙新鞋子
嗨  伙計們  你們好  很高興見到你們
這是杜比西先生  還有科汀先生  這是...
洛佩茲
洛佩茲小姐  我們一起去喝一杯如何
我跟這兩位先生有生意要談
你先回旅館等我  不會太久的
好的
伙計們  我們去喝一杯  你們去哪里了
我一直到處找你們
三杯黑麥酒
我要白蘭地  三星的
-兩個白蘭地  -我喝黑麥就夠了
我想你們在疑惑你們該得的那筆錢
事實上我自己還沒有得到那個合同的付款
我有了錢  第一個先給你們
我下個合同優先聘請你們
下周一就可以談成了  周五就可以出發
干杯
我們想要我們那份  現在就要
-可我剛才不是告訴你...  -你最好快給錢
我告訴你我的打算  我先給你25%
我想可以長到30%
大家讓一步  下周四之前給好嗎
不行  現在就要給
一分也不能少  否則你別想走出這個門
我會讓你橫著出去
我們還可以是朋友啊  再喝一杯如何
再來兩個白蘭地  把杯子放吧臺上
如果你想把我們灌醉...
不  我只想邀請你們跟我友好地喝杯酒
-別打了  小伙子們  -快給錢
對  給錢
我看不清了
50美元  100美元
200美元
300美元
-是這個數  對吧  科汀  -對  是這個數
趁警察還沒來快走吧
這是打爛東西的賠償
-你知道嗎  科汀  -什么
我們不夠聰明  整天在坦皮科閑逛等工作
錢變得越來越少...
不用多久就跟以前一樣  到處流浪...
跟人乞討  睡在運貨車箱里
說的對  有什么好主意嗎
那個黑人旅館的老頭讓我想...
想什么
為什么不去淘金改變生活呢
不管怎么都不會比在這里等要冒險的多...
何況這個地方的金塊
哭著喊著...
等我們把他們從地下挖出來  讓他們在手中金幣...
和女人脖子的首飾上閃閃發光
還有
住在戶外比在坦皮科要便宜
我們的錢花的時間也長
時間越長
我們挖到金子的機會也越大
我們還需要些裝備
鎬頭  鏟子  鐵鍋  驢子
不知道這些要花多少錢
那個老頭會知道的
對  他會給我們些指導
他太老了走不動  我們還要背著他
你可不要小瞧那些老頭
有時他們堅強的嚇你一跳
我不知道金子在地下是什么樣子的
我只在珠寶店的櫥窗和人的嘴里見過
你知道怎么探礦嗎
真用的著的時候就覺得不夠了
我們還真需要
像那個老頭那樣的有經驗的人呢
我們現在就去找他
我也去嗎  這是什么問題  我當然要去了
每時每刻我都等著有人來問我
去挖金子怎么樣  樂意為您效勞
我銀行里有300美元錢
其中200美元是用來投資的
這是我最后的錢了  這些花完了  我也就完了
如果不冒險  怎么能贏得游戲呢
你們可以提供多少錢
我有150美元  科汀也是
500美元是不夠買工具
武器和必備的供給的
我們要武器干什么
要防野獸  還有強盜
我們要去的地方是強盜的地盤
我們一共需要600美元
-這么多  -你不能再加點
一分不能加了
給我錢  先生
我要得到所賣中獎彩票的10%
滾開!
求你了  先生  無論是誰抽了幸運數字...
都會給賣票的一份禮物的
我不會再買彩票了!
如果你不給  下半輩子會走背運的
什么  等等  你剛才說什么
嗨  他在告訴你他賣給你了一張中獎的彩票
嘿  等等
你說的是真的
-你說中獎了  -200比索獎金
在哪
-是我的數  -肯定是
快看看這個胖乎乎的富態的印刷字
真是可愛  200比索
歡迎你  可愛的美元
給  孩子  這是我給你的禮物
你要握一下買中彩票的手嗎
-祝賀你  -也祝賀你
你會跟我一樣因為這個而受益的
你什么意思
他剛才不是說我們需要600美元嗎
我們現在有了  不是嗎
-對  但是...  -但是什么
你為什么要幫我
這是個"福禍同當"的提議
如果我們找到了金子  我們就可以用百元美鈔點煙
如果沒有  你和我之間的差別...
也不足以讓我離開今天下午我們在的地方
坐在那里用褲子打磨長椅
說定了  拍檔
我們要在珀拉買驢子
離開鐵路向西北方向走
只在鐵路或者任何公路附近找...
是沒有什么用的
因為在修路的時候
那些建筑工程師...
早就把這里勘測透了
我們要去那些沒路可走...
那些調查員或懂探礦的人
沒去過的地方
最好是去那些...
領薪水的人不會去的地方
因為他們才不會去冒這個險
我打死3個!  你呢
-兩個  -我多一個  我打賭我比你打死的多
我打死3個  槍法不錯吧
彈孔離我的頭只有兩英寸遠  真夠近的
子彈就從這里密集的飛過
就像有群蜜蜂在這里飛
那個帶金色帽子的強盜
我看見他了  還很英俊呢
火車晃動了一下  我錯過了  希望打中他了
鐵軌上有塊大石頭  所以火車停下來了
強盜一定很吃驚
因為車上有士兵等著他們呢
被打死的乘客不多
這就是我們要去的地方
沒有標明這里是山  沼澤還是沙漠
這說明畫地圖的人也不知道
一到了地上  我們張開眼  四處看看
深吸一口氣  不管你們信不信  我知道有個人...
他能聞到金子的味道  就像驢子能聞到水一樣
他說什么
我們要去的地方非常荒涼  非常危險
需要在叢林中開路...
翻過比云還要高的山
那里的老虎嘴里叼著驢子
能爬樹  好極了
很高興聽到這么夸張的故事...
這說明很少有外面來的人去過那里
好了  我們走吧
如果那些山上有金子
他們形成有多少年了
有數百萬年了吧  是不是
那你急什么
早到幾天和晚到幾天有什么區別
還記得你在坦皮科說過的...
我們要背著那個老頭走的話嗎
那是我以為他是個普通的人...
可沒想過他像個山羊一樣
看他爬山的勁頭  你行嗎
他怎么能整天在太陽底下走
而不用喝水
也許跟駱駝相像
如果我早知道探礦會這樣...
我就寧愿呆在坦皮科  等另一份工作出現
-怎么回事  -看
看他閃閃發光  還是黃色的  就像...
黃金
回來  我們發現東西了
看  科汀  有礦紋  這里  在石頭上
看這里  看  周圍都有
這還能是什么呢
只有金子才像這樣閃閃發光
我們找到了  科汀
看  從表面看...
我們發財了
看  這里到處都是
-我們找到了一種...你把他們叫什么  -主礦脈
-對  -霍華德!
快來  看
這里  看這些石頭  很多黃金  有礦脈
這種東西一車也頂不了你一頓飯錢
這不是黃金
黃鐵礦  傻子的黃金
這里不會有大量真的金礦石的
我們從這里走過不下四五次了
昨天有個地方看起來好像還是富礦區  可是...
淘金的水卻有11英里遠
其他的地方
金子的數量還不如付我們的工資多
下次發現寶藏  到處潑水前...
告訴我一聲  水是很寶貴的
有時它可比黃金還貴重
驢子
-怎么回事  -北風  好像是
北風  什么北風
每年這個時候都有北邊吹來的大風...
他們厲害起來
能把這個沙漠吹個底朝天
只有幾英里寬
很快我們就可以走出這個山谷了
你們兩個  要不要豆子吃
要吃豆子嗎
明天要穿過些更難走的丘陵
你們最好吃點東西
你知道我在想什么嗎
我想我們應該放棄...
所有的裝備...
什么都不留
立刻回城里去
你說什么  回去  去跟你老奶奶說吧
我有兩個一流的同伴
他們下第一滴雨時歡呼雀躍...
等到打雷了卻躲到壁櫥里去了
多么偉大的探礦者啊
兩個鞋店職員把探礦當成了...
在北極圈
國界以南或者落基山以西找黃金
閉上你的嘴  否則我把你腦袋拍平了
來啊  打啊  真要這樣
你們誰也不會活著走出這個地方
沒有我  你們兩個都會死在這里  比老鼠還要可憐
不要管他  你看不出這個老頭瘋了嗎
瘋了  我來告訴你們吧  兩個好伙計
沒有什么能跟你們比
你們比最蠢的驢還要蠢
看看你們兩個
你們以前見過你們這樣的蠢貨嗎
你們太蠢了...
你們甚至看不到
你們正雙腳站在財寶山上
不要期望去發現什么熔化的天然黃金
那東西可不多  這里還不是挖掘的地方
他們來自更遠的其它地方  在那邊
那里就是我們要去的地方
-是這個嗎  -就是這個  好了
我是說  黃金
當然跟我想象的不一樣
跟沙子沒什么區別
對  就像普通的沙子
也不閃光  我以為會發光的
等別人把它精制后就會發光了
我們需要做的就是把他們挖出來  帶回家
金子可不像河床上的石頭
他們也不會哭著喊著讓你去揀
你們要學會識別它
發現還不是全部  還有好多事情要做
需要知道怎么胳肢她  讓她笑出聲音來
對  相當豐富  成色也很好
-有多好  -大約一噸含20盎司黃金
-一盎司20美元  -我們一周能挖多少噸
那要看我們怎么個干法了
我們最好把帳篷扎在山腰上
為什么  挖礦時就在這里嗎
要是有人來
我們就說我們是獵人  能逃脫處罰
申請個開采證會不會更容易
很容易  但無利可圖
大礦場的人很快就會來到這里...
手里拿著圖紙  說我們沒有權利在這里挖礦
就要成為私人財產了  摸上去感覺如何
水桶一開始會漏水...
等到木板開始膨脹就會把縫隙合死的
關于采礦我一開始有些荒唐的想法
我以為全部功夫都在"尋找"上
我以為你只要找到它  撿起來  放到兜里...
把它帶到最近的銀行就可以了
你學的很好  很快我就沒什么可教的了
-水桶滿了沒有  -剛滿
打開水閘
你看現在有多少了
大概值5千美元
我們什么時候他們分了
你說什么時候都行
為什么要分  我覺得沒有必要
等時間到了我們就一起回去
為什么不等到把他們換成了錢后再分錢
我怎么辦都行  你們決定吧
我贊成現在就分了  各人走各人的
讓每個人對自己的那部分負責
我把不得這樣分了
我可不喜歡擔著為你們守護財富的責任
誰讓你干的
說的對  你們從沒要求過
只是  我覺得我是我們3個中最值得信賴的
你
為什么
我是說最可信賴的
至于最誠實的  沒人知道
我不信賴你
要是讓你掌管這些黃金
萬一有一天我在洞里挖礦
科汀下山去采購供給了
你的機會來了還不打包走人  把我們晾在這里了
以小人之心
度君子之腹
現在你還能信任...
可金子夠了300盎司的時候
你就會了
你自己呢
我的腿腳不是那么靈便了
你們比我們剛來時難對付的多了
到了金子多得真的很誘惑人的時候...
我逃跑的速度就連你們的一半都趕不上了
你們能很快就抓住我  把我捆起來
這就是為什么我說我是最值得信賴的
照這么看  你說的對
也許每天都把收到的金子分成3份...
是個好主意
這也讓你從你不愿負的責任中解脫出來
我同意
等到我們真的攢到幾百盎司的時候...
整天在脖子上掛個這么重的東西  真是件麻煩的事
每人都要找個跟別人不一樣的地方來藏金子
之后  就必須一直看著這個地方
別被人發現了
你的思想真是骯臟污穢
不是骯臟  小子  無論一個人是多么正派...
當它的金子有危險時  我知道他會想些什么
好了
分成3份了
杜比西!
霍華德  快來!
他醒過來了
躺一會兒  等恢復知覺再動
發生了什么事
礦井塌了  砸在你身上
砸到了頭
骨頭沒斷吧
我想沒有
-誰救我出來的  -是科汀
我欠你一條命  拍檔
沒什么
等我們回去換到了辛苦得來的現鈔...
你準備怎么花
我上年紀了  雖然我還能堅持干完每天的活...
但我已經
不是以前的我了
轉瞬之間
我可能就不是現在的我了
我想我會找個安靜的地方住下來...
做點小生意  五金店啦  雜活店啦...
有時間讀些
喜劇和冒險小說
有一點我確定  就是我不會再去探礦了
浪費時間和金錢去尋找另一個金礦
你呢  你準備干什么
我打算買些地  種上水果樹  也許是桃樹
為什么決定是桃樹
有年夏天  我還是個小孩
我在圣喬昆山谷
給人家收桃子
哇  真是壯觀
成百的人  有老有少
整家人一塊工作
干完一天的活  到了晚上...
我們通常點起大堆的篝火
坐在周圍  彈起吉他唱起歌
有時直到天亮
我們就去睡覺  醒了再唱  然后又去睡
大家都過的那么愉快
從那時起  我就渴望成為一個果農
親眼看著你自己的樹長葉...
開花  結果  一定是件很愜意的事
看著果子長大  變熟
可以摘了
你們說什么呢
我們再說等我們回去有什么打算
我已經全部盤算好了
跟我們說說  杜比西
首先  我要去泡個土耳其浴出出汗...
把身上這些灰塵污垢都洗掉
然后去服裝店
買套嶄新的衣服
每件都買上一打
然后我就去家高級咖啡廳
把菜單上的東西全部點一遍
要是有什么差錯...
或者可能有什么差錯
我就把那個服務員罵個狗血淋頭...
然后讓他把所有的東西都收走
下一步干什么
對啊  下一步干什么
我要是你  我就不會談到女人  連想都不能
這對你身體不好
對  也許你說的對  前景還是這么遙遠
你們知道嗎
我們應該定一個我們都同意的上限...
等到我們攢夠了這個數  我們就收拾鋪蓋走人
你覺得應該是多少
每人2萬5千美元
2萬5千  太少了
你說是多少
至少也要5萬美元  7萬5就更好了
就算礦脈足夠
也要花上一年時間  可這是不可能的
用一年時間來賺上這么多錢還算長嗎
2萬5千跟我想象的差不多
夠我過下半輩子的了
哦  當然了  你老了  我還很年輕呢
我需要錢  很多的錢
每人2萬5千美元...
比我當初想象的要多很多了
小家子氣
我們像豬一樣貪婪有什么用
豬  你說我是豬
也許你不知道  但我一直保留...
要求你的所得的一半的權利
為什么
不可否認當初的資金我出了大部分
確實如此  杜比西  我一直想還給你
在文明社會  投資多的人
應該得到更多的回報
野蠻的地方也是一樣的
我并不是故意的要求
但是如果我愿意  我就保留這個權利
下一次你叫我豬的時候  給我記著...
如果我愿意的話  我會做些什么
不要把任何事都以金錢為基礎才是明智的
給你  這是我欠你的  還有利息
我只是不想被人叫做豬  僅此而已
不要這樣嚇我  我差點就開槍了
半夜還出來閑逛
周圍有老虎  我去看看驢子
-是嗎  -怎么了
我想我也要去看看驢子是不是沒事
去吧  隨便
-怎么了  -沒什么
杜比西去哪了
在那邊閑逛呢
他一定是去了好長時間了
我想我要去看看
科汀去哪了
他去那邊什么地方了  說去看看
現在又輪到我了  可我不會去...
要是你們不擔心自己的金子而去睡覺的話
我們明天還有工作要做呢
別想趁我睡著了對我下手  想也別想
我才不那么蠢呢
要是你們想跟我耍滑頭...
你們會為此付出代價
要是你再多嘴多舌  會有你好看的
要是我知道了你的喜好
你就不用跟佛瑞德  杜比西閑混了
你應該去看看杜比西  他一直在那里自言自語
有東西讓他吃不消  我不知道是什么
他只是煩透了
"我們的供給不夠了  杜比西
"你去村里一趟如何  "
霍華德以為他自己是誰  也來命令我
怎么了  杜比西
-沒什么  -你最好小心
一個人自言自語可不是什么好現像
是嗎  我在跟誰說話
當然不是你也不是科汀
-你們兩個是好拍檔  -他惹你不高興了
發泄一下  對你有好處
不要以為你們有什么事情瞞著我
-放輕松  -我知道你們玩什么把戲
你知道的比我還多
為什么讓我去村子里  不是你或者科汀
不要以為我不知道
你們兩個聯合起來對付我
我離開的這兩天...
你們就會有時間來找到我藏金子的地方
要是你擔心這件事
你為什么不把金子帶在身上
冒著被強盜從我這里搶走的危險嗎
要是你碰到強盜  只能說你運氣不好
他們會為了你腳上的靴子而殺掉你的
就是了  現在一切都很清楚了
你們希望強盜把我殺了
這會省下你們很多麻煩  是不是
你們的良心就不會受到譴責
好了  杜比西  別說了
正如我所料
-什么  -把手舉起來
我真的很想出拳把你
揍成一只球
能不能告訴我這是為什么
別跟我裝傻充愣
哦  我會的
那這就是你藏金子的地方
嗨  發生了什么事
好像是我無意中發現了杜比西的財寶
無意  你為什么要去探察那塊石頭
我看到一直毒蜥蜴爬到下面去了
兄弟  我對你甘拜下風...
你需要的時候可以隨便編個好故事出來
好吧  我說了謊  那下面沒有毒蜥蜴
讓我們看看你把手伸進去把金子取出來
-去啊  -我一定會的
但是你要是膽敢動一動...
不要擔心  我會在這里不動的  我要好好看看
伸手去拿啊
否則我們會認為你是膽小鬼的  霍華德
他們一旦咬住就不會松口  是不是  霍華德
我聽說就算把他們切成兩半
他們也要等到太陽落山才松口
到那時  受害人根本就不用治療了
因為他們已經死了
-是不是這樣  霍華德  -我想是的
你為什么還不伸手去取你的財寶
不能  是不是因為你...
夸下海口后又害怕了
證明給我們看  你不是膽小鬼
我可不想我的拍檔是個膽小鬼
我要殺了你這個下流的小偷...
好了  霍華德  我制伏他了
你再敢動一動  我就送你去天國
霍華德  把那塊石頭翻開
聯邦部隊非常能干
對  是強盜  對不對
對  好像他們身上有鉆戒...
珍珠耳環  很多錢  還有火車票...
票的日期就是火車被搶劫的那天
他們到這里好幾天了  喝酒  射擊...
村民都不敢走出屋子
他們現在被帶去哪里
墓地
聯邦部隊的運作方式與美國不一樣
他們不是指紋專家  但他們對追蹤很有一套
跟他們作對  藏哪兒都沒有用
他們了解強盜的所有把戲
我敢打賭他們會追到所有的...
襲擊火車的那伙人的
這需要時間  也許要幾個月  但他們會成功的
這地方美國人不多
你是我最近碰到的第一個
是嗎
-附近的地勢太復雜了  -對
我叫科迪
從德克薩斯來
-你是做什么的  -我是打獵的
-職業的  -對
你都是打什么獵物
老虎  還有所有值錢的
你來這個山區有多久了
幾個月吧
有沒有發現什么有利可圖的東西
我預感那些山上
一定有什么好東西
沒有  我知道這地方的每個角落
要是有金子  我早就發現了
這里沒有什么金子
我從5英里外就能看出...
一座山上的金子有多少
要是你沒有發現什么...
我可以跟你一起  幫你仔細看看
山谷里有很多跡像
通過追查那些石頭  我發現他們是從山脊上...
被雨水沖下來的
-你不是說笑吧  -不  我說真的
那些強盜也不過如此
要說到立桿見影的公正  你不得不佩服墨西哥人
一旦聯邦部隊抓到罪犯...
他們會給他一個鏟子  讓他們挖坑
等挖到足夠深...
他們就叫他把鏟子放下
抽支煙  開始祈禱
再過5分鐘
他們就被埋在他們自己挖的坑里面了
對  應該把他們交給聯邦部隊
我跟你一塊走
我是說真的  這是我的驢子
如果你讓我跟你一塊到你的營地  我就準備出發
謝謝  但我寧愿自己一個人走
祝你好運
我迂回著走
挑硬地走  就為了別留下蹤跡
每次我爬到高的地點  我都四處看看
我要知道他是不是跟著我
我想他跟到這里來只是時間問題
我提議直接告訴他  讓他馬上離開
不  那可太傻了
他會很天真的坐上一會兒
然后就向官方告發我們
萬一他們來了  我們不能留
帶著東西又跑不了
唯一的辦法就是他一來就把他殺了
在山上殺人也不會被發現的
他也許只是個喜歡四處游蕩的人
你不能因為這個就把他殺了
如果你要打死他  槍聲可能會露餡的
我們不必非要用槍打死他
我們可以從石頭上把他推下去  就說是個意外
那誰去推他  你
我們投硬幣決定
你確信他在跟蹤你嗎
-絕對的  -為什么
因為他就站在那邊
過來烤烤火
我非常了解  伙計們  我在這里不受歡迎
就算你們告訴了我...
我還是不能抵抗跟一個美國人坐下來聊聊的愿望
你為什么不到想跟你聊天的美國人那里去
多倫哥城離這里不遠
那里有個美國人俱樂部
我不是為那個而來
我還有其他的事情  更加重要的事情
我們也是  不要搞錯了
我們的最大擔心就是你在此地的出現
我們對你沒什么用
我們不請廚師或者洗碗的
沒有空缺的位子  明白嗎
要是我還沒有說明白
你能不能幫我們一個忙...
明天早上收拾行李立刻走人
從哪來回哪去  帶上我們的祝福
謝謝
吃吧  不要客氣  我們不是吝嗇鬼
我們不會眼看別人餓死的
今晚  你是我們的客人
但明天早上
小心  這里是不容許入侵的  知道嗎
"小心惡狗"  明白嗎
你不在這里時
我打到了5只狐貍  1只獅子
-毛皮怎么樣  -很好
-你打中他們哪里  -全部打中眼睛
對不起  我插一句
這地方不值得打獵
一個獵手根本用不著一個星期...
就可以把方圓5英里的地方清空
對  這地方并沒有什么好獵物
這就是為什么我們下決心要離開...
去找個好點的地方
對  陌生人  你說的完全正確  非常貧瘠的地方
找到這里還花了我們不少時間
你說是貧瘠的地方
那要看你們找什么東西了
對于打獵  是的
但對于其他的東西  卻是個絕好的地方
那是什么
黃金
那是個好東西
我在村里告訴過你  這附近沒有金子
要是有一盎司金子
我早就發現了  相信我
要是你們還沒有發現任何金子
說明你們不像你們看上去那么聰明
哦  可能吧  你說的對
誰知道呢
我們從沒想過有金子  這倒給了我一點啟發
我看我要睡個好覺了
我來鋪干草
對  我也是
明早見  先生
我真搞不懂這個家伙  他是真聰明還是假聰明
不管他是不是  他看不上去對我們沒有害處
-外表會有很大的欺騙性的  -不可否認這一點
今晚我要穿著靴子睡
他可能會趁我們睡著了把我們給殺了
任何事都可能發生  我告訴你們怎么辦
好  怎么辦
你們先睡  我放哨幾個小時
然后輪到你們
-好的  槍準備好了  -對  就在這里
早上好  朋友
你從哪找的水沖咖啡
-我從水袋里倒的  -真的嗎
我們辛苦運水來可不是給你沖咖啡的
-我不知道水這么難得  -你現在知道了
我會給你灌滿的
怎么回事
我抓到這家伙偷我們的水
下次被我抓到
就一槍打你個透心涼
我想要是在文明人中間
他們不會舍不得給我水喝的
誰不文明
我很容易也可以這樣對你
誰占上風還不一定呢
這次我接受教訓
謝謝你善意的提醒
陌生人  如果我是你  我就整理東西
趁著路好走  趕緊下山
我是要留下來的
叢林和山脈是免費的  是不是
對  說的對  無所謂先來后到
這對打獵是如此  但對于淘金卻不是
除非他們碰巧注冊認領了這地方
誰說我們沒有要求注冊認領
無論你們說有還是沒有
明天我都要開始在這里挖金子
我知道你們隨時都可以干掉我...
但是考慮到要發大財  也是值得冒險的
讓我們把事情說清楚了
在我看來  你們只有3種選擇
殺了我  把我趕走  或者讓我加入成為合伙人
我們先來考慮第一個
明天可能另一個人會來  也許會來十多個
如果你們要殺他們...
你們準備犯下多少罪行  你們仔細想想
而且  不要忘了  實際上殺人的那個人...
就會永遠受控于另外兩人
唯一安全的辦法就是
你們同時扣動扳機
就像執行槍決時一樣
為了保護我們的利益  我們什么都做的出
我想殺掉我不在其列
但是  當然  這由你們決定
至于第二個選擇...
你們把我趕走  我很可能會去告發你們的
你要是怎么做  我們會去找你的
就算跑到中國  我們也要找到你
你們的發現的25%是我應得的獎金
這非常誘惑人
比起第一點這個提議可不好
我不否認這一點
但我們來看看第三個選擇會怎樣
如果你們讓我入伙  你們應該不會損失任何東西
我不會要求分你們之前的所得
我只要求今后所得的東西
你們說怎么樣
聽著  陌生人  讓我們自己商量一下
沒關系  去吧
我要去照看一下我的驢子了
-你們怎么想  -把他送走是不用考慮了
要不干掉他  要不讓他入伙
我杜比西可不是什么好被占便宜的
要我說  把他干掉
他告訴我們怎么做了  是不是
大家都拿出我們的槍  一起送他上西天
殺了他對我們有什么好處
如果他要求分享我們現在得到的  那就不一樣了
我不介意被利用...
只要不是從我口袋里往外掏錢
而且無論是誰來...
他們也都要求加入  一個來就全來了
你說到點子上了  這點毫無疑問
但是殺人...
-怎么回事  你不同意嗎  -當然  我同意
多數服從少數吧
你投什么  拍檔
同意還是反對
同意
我們就跟他直接了當好了
那是第一個選擇了
但還是先看看山下面吧
我看不清他們是什么  一定是士兵
這就是你玩的爛游戲  對不對
告密  我知道你就是告密的人  我早就知道是你
你說錯了  兄弟  這說明是我們大家的葬禮
什么意思
如果真如我所想  愿上帝與我們同在
他們不是士兵  是強盜
他們是來要槍支和彈藥的  不是黃金
一定有村民告訴他們有美國獵人在這里
我看他們也不像是士兵  他們是強盜
我們最好開始想個辦法保護自己
我們可以藏在巖石后面
但是這樣我們的驢子和裝備就沒有了
最好的辦法就是跟他們戰斗
你眼睛好使  暫時先留在這里看著...
注意他們的行動
你把所有的驢子放到那邊的灌木叢中
杜比西  我們收拾我們所有的東西
藏到溝里面
他們到轉彎的地方了
-他們有多少人  -大約十來個
他們可能要一個小時才到這里
我們最好先吃點東西
下來  朋友
看  霍華德  那個帶金帽子的  還記得嗎
對  搶劫火車的那個
他們在想誰在這待過又走了
有些想下山  其他的想留下...
把這里作為他們的營地  便于襲擊村民
現在開槍如何
能殺多少算多少
不  保留火力
我們是聯邦部隊
你知道的  是騎警
你們要是警察  那你們的徽章呢
徽章  我們沒有徽章
我們不需要徽章
我沒必要給你看什么徽章
不要再靠近了
我們不會傷害你的
你為什么不禮貌一點呢
把槍給我們  我們就很和平的離開
我自己留著槍還用呢
快把那個破鐵扔過來
我們會撿起來走我們的路
無論如何不能把槍給你  快走
好吧
聽著  朋友  你想錯了
我們不是要白拿你的槍  我們想買它
看  我有塊帶金鏈的金表...
是你們國家造的
表和鏈子  至少值200比索
我用它換你的槍
你最好收下  這對你是個好買賣
你留著你的表  我留著我的槍
哦  你要留著槍  你要留著  我們得不到嗎
我要給你看看...
有人受傷嗎
看上去我們贏了這一輪
那個帶金帽子的家伙  他是不是...
我們也打中他了  火車強盜
-也許他們吃夠苦頭了  -我不覺得
自從他們知道我們有4條槍
他們比開始更堅決了
他們下一步要干什么
說不準  我們要在這潛伏著
科迪  你沒事吧
他死了
被打穿了脖子
少了個火力
砍樹扎營  很好笑
如果他們真如我所料  就不好笑了
-怎么回事  -他們在建移動的路障
古老的印第安計謀
他們趴在后面推動路障  你看不到該打哪里
我真想用我的那份金子
換些手榴彈
你最好回到你的位置
他們逃跑了
-你猜是怎么回事  -我和你一樣迷惑
等一下  這可能是引誘我們出去的詭計
我覺得不是
他們不是那種能演這出好戲的人
嘿  伙計們  上來看看
有出好戲
是聯邦部隊  快看  我真想去親他們每人一口
他們一定是從村民那里
聽說有強盜到這里來了
為什么他們不在這里等著  跟他們干一仗
他們知道所有的計策
有我們在后面  跟聯邦部隊對面
他們不會有機會的
去抓住他們  追他們  捆住他們
把他們嚼碎了  不要吐出來  咽下去
我是不是很高興
說實話  我忍了半天了
不知道他是干什么的
不知還有沒有親人
你想他有嗎
我們看看他的東西
幾百比索
名字叫詹姆斯  科迪  住在德克薩斯州的達拉斯
還有從達拉斯來的信  一定是他的家信
我想是他的女人
不錯
"親愛的吉米  來信收悉
"這么久沒消息  一下收到你的信...
"真是一種安慰
"我當然知道...
"荒郊野外的...
"郵箱不多  寄信不便."
還是你來念吧
"但這還是不能讓我停止擔心你
"小吉米很好
但他跟我一樣想念你
"他總是不停的問  '爸爸什么時候回來  '
"你說這次再不能找到金礦...
"你就不會離開家了
"如果你說的是真的...
"我簡直無法表達心中的喜悅
"現在我真實的告訴你...
"我一直覺得  任何物質上的財富...
"都抵不上
這么長時間分離的痛苦
"今年的鄉下特別的可愛
"今年的春天真是風調雨順  充足的雨水  很少下霜
"水果樹都開花了
"從上面看紅的像是一團火
"從下面看  就像是下花瓣雨
"大家都盼著有個好收成
"我真希望收獲的季節你能回來
"當然  我希望你最后能發大財
"幸運之神早就該...
"對你微笑了
"就算沒有  ...
"也要記住  我們已經發現生命中真正的財富了
"永遠愛你的  海倫"
我想我們最好挖個坑把他埋了
-對  不是很好  -不如昨天的好
想知道我的看法嗎  從現在起會一天比一天少了
我們把這座山上的金子都挖完了
你看我們今天得到了多少
沒有我們預期的多  不到4萬美元
我愿意降低我的標準
我們每人都有3萬5千美元了
要我說  我們應該很感激了
我們現在收手  收拾行禮離開吧
我想還是越快越好
我也不想再他媽的等了
埋上礦井
把山弄回原形也要1個星期
什么弄回原形
讓山看起來就像我們剛來時的樣子
我不明白
我們弄傷了這個地方  給她療傷是我們的責任
至少我們要對她給我們的財富...
表達我們的感激之情
要是你們不幫我  我就自己干
你說起山來就像說個女人
她比起我所認識的女人可好多了
別著急  老頭  我會幫你的
我想一切都準備好了
每人的驢子馱著自己的東西
自己對自己的東西負責
走吧
再見了  大山  謝謝
對  謝謝  大山
我開始想念她了
我是說科迪的遺孀  還有他的孩子
你知道嗎
我們應該給他們四分之一
就像他從一開始就是我們一伙的
什么  我們所有的四分之一
-對  -你瘋了嗎
要不是他  我們可能都不會活著走出這大山
去問問霍華德
禿鷹光吃我們就吃飽了
對  就像他早就是我們的一員
但他不是  這只是我們運氣好  而他的運氣背
不管你們怎么做  我都要給他我的1/4
總之我得到的比我需要的要多
一半就夠我過好下半輩子了
四分之一  好
你們兩個一定是在信仰復興會上出生的
我們有同伴了
別動  孩子們
給他們咖啡
給他些煙草
他們把他們的給我們  真搞不懂
干嘛不各人抽各人的
拿一些  然后謝謝他們
他們在找東西
他們要等上一會兒才能說到正題
立刻說出自己想要什么
在印第安人看來是不禮貌的
他們除了有時間就沒東西了
他的孩子落水了  他們把他救了上來
-他沒有死  但是沒有醒過來  -真是難辦
我要去看看那個孩子
我很快就回來  可能天亮之前
我不在  幫忙看好我的東西
龍舌蘭酒
人工呼吸真的有用  還有點童子軍的竅門
我想大部分是嚇壞了而不是淹著了
他沒有喝下多少水
可能是落水時嚇暈了
那些印第安人
是怎么知道我們在林子里的
當你靠近他們的村子時
我也不知道什么辦法  反正他們就是知道
什么事
他堅持要我們返回他的村子做客
跟他說算了吧  跟他說他不欠我們什么
如果他不還清他的債  所有的神都會生氣的
這可不是好笑的事
恐怕他下定決心要帶我們回去了
甚至不惜使用武力
我來處理
等一下
你們不能這種方式開路  把槍收起來
山上所有的印第安人都會來追殺我們
不過半小時我們的頭皮就會被剝掉
他又在說什么
你們去不去無所謂  但我必須去
-好像是他們只想讓你去  -看起來像
你為什么不跟他們走
住上幾天  我們在多倫哥城碰面  我們在那里等你
-我的東西怎么辦  -干嘛不自己帶在身邊
萬一他們忘了
他是尊貴的客人而把他殺了...
我該怎么辦  把它們倒在地上
如果你愿意我們可以給你帶著
在多倫哥等你
我想這是唯一的辦法了
我打賭你下次做好事時
會記住這個的
也許我跟他們住一段時間  他們會送我一匹馬
那樣我一兩天就能趕上你們了
那可太好了  祝你好運  霍華德
對  世上所有的好運
沒有你  我們會覺得孤單的
但我的老師說過
"在這個悲哀的生活中  你應該學會忍受失望"
快點來趕上我們
小心那些印第安女人  他們告訴我你很帥
他們中的一個可能要嫁給你
也許我正要那樣做呢
挑一個漂亮的跟她成親
她們很容易養活
而且她們也不會對你嘮嘮叨叨
再見  拍檔
多倫哥見了
是不是他的驢子總是不走直線...
在樹上和石頭上
蹭破包裹
真希望他們偏離的遠一點
直接掉到2千英尺的山谷里
你為什么要提出幫他運東西
就好像他自己不能管好似的
把它們交給我們時  他知道他在做什么
他可真是聰明  是不是
抱怨那個老頭有什么用
沒有任何好處
省省力氣走下一段路吧
我要在這里過夜
如果你想繼續走也可以
但是你來照看他的驢子
它們不用我來負責的
現在還早  天黑前我們還能走四五英里
沒人命令你留下
你能走20英里也與我無關
命令我
就憑你
誰要命令誰啊
你說話就像你是頭似的
也許你是  你也可以這么說
好吧  如果你走不動的話
誰說我走不動了  不要搞笑了
我能走像你這樣的笨蛋走的4倍遠
可我不想走  我想走我就可以
但我現在不想走了  怎么著
抱怨有什么用
我們為了小事爭吵
現在該結束了  不管你喜不喜歡
我們在這里露營吧
不知道那老頭現在在干什么
也許吃著烤熟的火雞
喝著龍舌蘭酒呢
這是我們沒有他的幫助過的第一天
我們一旦熟悉了  就會簡單了
你想我們離鐵路還有多遠
-沒有烏鴉飛的遠  -我們不是烏鴉
我想我們需要兩天多的時間到大路上...
然后需要三四天的時間才到鐵路
當然這還不算上路上碰上什么倒霉事
有什么好笑的  杜比西
你不想讓我知道嗎
告訴你  我當然會的
當然
快  說出來  有什么好笑的
我在想那頭老笨蛋把東西都讓我們保管...
-這是個多蠢的錯誤啊  -你什么意思
他想讓我們給他出力干活  不是嗎
-我們就讓他看看  -你想干什么
你不明白嗎  這都是我們的了
我們不回多倫哥了  根本不用
我不明白
別這么笨好不好  你是哪里出生的
好吧  為了照顧像你這樣的笨蛋...
我們拿走他所有的東西  然后徑直向北走
什么也不給他留下
你不是說真的吧
你不是真要這樣干吧
佛瑞德  杜比西從來不說不認真的話
只要我在這里還能動彈
你就別想碰他的東西
我完全知道你的意思
你想全部拿走  連我的也不放過
不  我只是站在那老頭的一邊
如果你不在  也會站在你這面的
算了吧
在這種地方這么說  只會覺得特別愚蠢
我知道你要干什么
好長時間我就懷疑你
現在看來我是對的
-懷疑什么  -你瞞不住我
我早就看透你了
你早就想
找機會殺了我...
把我像野狗一樣埋在這里
那樣你就不僅能取走那老頭的
順便還有我的
等你平安到了多倫哥  你就會放聲大笑...
笑我和老頭是多么愚蠢
你再動一動我就開槍了
把手舉起來  快點  舉起來
我說對了  是不是
你和你的周末學校談論保護公民財產
你  站起來  像個男人一樣
快點  站起來
放手
-現在重新洗牌了  -沒錯
現在聽我說...
聽著  你全說錯了
我一刻也沒有想過要搶你  或者傷害你
就像我說的那樣...
我會像為了老頭的東西作戰一樣為你作戰
你要真是這個意思  就把槍給我
好伙計
明天早上就分道揚鑣是不是會好些
要不今晚
這樣更適合你  對不對
為什么更適合我而不是你
那樣你就可以跟在我后面
鬼鬼祟祟的給我一槍
好吧  我先走
然后埋伏在路邊等我
我要想殺你  為什么現在不動手
我跟你說為什么  因為你是懦夫
我看著你的眼睛時
你沒有膽量扣動扳機
你要是這樣想
只有每晚都把你捆起來
我來告訴你  我來跟你打個賭
35乘以3  是105
我賭10萬5千美元  你肯定比我先睡著
快離開那里  到前面去
起來!
現在牌又重新洗了
而且是最后一次了
-什么牌  -我現在要結束游戲了
我不想象今天那樣聽你的命令
你說你要謀殺我
不  兄弟  不是謀殺  你錯了
我是在救我的命
正是我一時疏忽你從我這奪走的
-那老頭會抓住你的  -他會嗎
我早就想好答案了  知道我要怎么告訴他
我就說你把我綁在樹上
然后帶著我們所有的東西跑了
他會來找你  而不是我
起來  快走
今天我要為你奏響進行曲
-什么曲  -葬禮進行曲
快點  快走
起來  裝睡
等會你就可以長眠了
可能我沒有殺死他
也許只是倒下了  沒有打中
你留著吧  這是你的
不  他們不會找到他的
早上第一件事就是挖坑把他埋了
火堆邊上...
也不覺得暖和
良心
良心是什么
要是你相信你有良心
你會被他糾纏到死
但是如果你覺得你沒有良心...
它能把你怎么樣
這些廢話讓我覺得惡心
也許我最好讓他保持原狀
別人很少可能找到他的
用不了一周
禿鷹和螞蟻就會把他吃的一干二凈
我不知道我是怎么了  那真是老虎嗎
不
萬一他睜開眼看我  該怎么辦
最好是盡快趕到鐵路那兒去
驢子
最好是不去埋他
我做的對  是的
也許我該把他的衣服埋了...
把他留給螞蟻和禿鷹
禿鷹
要是有人看到禿鷹在這里盤旋
他們就知道有人死了
禿鷹還沒有發現他
真是幸運
科汀!
你在哪
我最好保持清醒  不要昏了頭
有一件事可以確定  他不在了
我明白了  是老虎
對  一定是老虎把他
拖到窩里去了
對  很快連骨頭
都不見了
就像預先設計的一樣
我半夜醒來
我的槍在我身邊
一定是他把槍留在那的  讓它看起來像是自殺
我知道天亮后
他會來看我是不是還活著
我本來想在那等他  然后用槍打死他...
可是我當時的身體狀況  我很可能會打不中...
我決定偷偷的爬走  像條中毒的狗
放輕松  你說話太多了
你不用擔心我
就算只為了逮住他  我也要這樣
好像杜比西帶著
我們的東西向北跑了
-對  -我想我們不能太過責備他
你什么意思
我想他不是個真正的殺手  像殺手那樣做
我想他跟其他人一樣正直  至少差不多
唯一的錯誤就是
給你們10萬美元...
把你們留在深山老林里
這是很大的誘惑  伙計  相信我
他殘忍的想打死我
我倒下后  他又補了一槍  以便確定我死了
我要是還年輕
在那種環境下  我也會被誘惑的
也許我不會墮落
但我想可能會被誘惑的
好了  你現在就像原來一樣了
現在  該去找那個賊  把我們的東西拿回來了
他們不僅給我一匹馬  還一塊兒來保護我
-你不用去了  -誰說的
你現在還不適合騎馬
-你不能把我丟下  -看看你
比小貓還虛弱
不要擔心  我會照看我們的東西的
我要去
好吧  我就知道你要去
驢子!
成功了
有香煙嗎
不  沒有  只有些煙草...
如果你們要的話
有卷煙的紙嗎
紙
給你
-要去多倫哥嗎  -對
我要去那里
我要去賣掉我的驢子
我要去換些錢  我現在一分錢也沒有了
有火柴嗎
錢  我們也需要錢
是嗎  我需要雇個趕牲口的好手
也許兩個或三個
要付多少錢
兩比索
當然  我不能提前給你錢...
要等到我到了城里才能有錢
我以前在哪里見過你嗎
可能我認識你
不  我不覺得
-你自己一個人嗎  -不
不是一個人
我有個朋友騎著馬在后面
對  他們隨時都可能趕到
真有趣
在強盜出沒的地方一個人牽著這么多驢子...
而他的朋友卻騎著馬落在大后面
你朋友一定離這里還很遠
帕布魯看不到他們的馬揚起的灰塵
我告訴你  他們隨時都會來的
我知道你是誰了  你就是在山上碰到的那個
不肯把槍給我們的那個
我以前從來沒見過你
你這袋子里是什么
-好像是獸皮  -對
說得對  是獸皮
應該很值錢
對
你確定不想跟我一起
幫我照看這些驢子嗎
驢子
不要碰我的驢子
我們可以賣掉這些驢子  價錢能跟你的一樣
你用那東西也就嚇唬個病虱子
你只能打死我們中的一個...
而且這個人也不太介意
反正聯邦部隊在追我們呢
你有槍有什么用
-我們會抓住機會的  -退后
-槍聲  -同時射擊  可能是槍決犯人
-杜比西死了  -什么
-強盜抓住了他  -我們的東西  我們的東西呢
-什么  -他說我們的東西在他的辦公室里  很安全
-這里沒有  霍華德  -別著急
什么
他聽過強盜被槍決前的談話
他們以為杜比西把獸皮里面放上沙袋...
是為了賣的時候增加重量
它們在哪
在城外的廢墟那里  快點!
笑啊  科汀  我們被命運之神...
或者自然之神或者什么開了個玩笑
不關是什么  他一定很有幽默感
金子又回到我們發現他們的地方去了
這可是值10個月的遭罪般的勞動
這個玩笑真是...
好吧  霍華德  我想知道你下一步打算怎么辦
我考慮要當一個巫醫
每天三餐不愁  如果我想的話  可以吃五頓...
有房子住  時不時有酒喝暖和身子
我會被崇拜  被供養  受到大主教般的禮遇...
跟他們講些他們想聽的話
有空來看我  小子
等你看到我是多么的受人崇敬  連你也要為我脫帽
前天
他們想讓我做他們的長老
他們的長老!
我不知道那是干什么的
但我想這是他們能給的最高榮譽
對  我的下半生都決定好了
你呢  你要去干什么
我還沒什么主意
你還年輕
還有足夠的時間發三四次財
你知道  最后發生的其實也沒有這么壞
比你之前預測的一半壞都沒有
我不會比在坦皮科時更糟了
你碰到我的時候我還有幾百美元呢
跟杜比西丟的比起來還不算多
沒有想去的什么特別的地方嗎
沒有  所有地方對我都是一樣
你可以把我的那份
賣驢子和獸皮的錢也留著...
如果你想用它來買一張去達拉斯的車票的話
去看看科迪的妻子  比寫信要好
而且  現在是7月  是采摘水果的季節
怎么樣
說定了
好了  我們走吧
-再見  科汀  -再見  霍華德
-祝你好運  -你也是