二十世紀福克斯公司
攝政娛樂公司
瑞派克娛樂公司
沒事的 孩子...
我知道你想這一切終結
我就在這兒
我會在這兒...
但是 你不能放棄
聽到沒有
只要你仍存一絲呼吸 就別放棄
呼吸...保持呼吸
荒野獵人
霍克
別動
靠
狗娘養的
又他媽的
- 你看貝克特了嗎
- 沒
聽好了 皮子處理乾淨之後
你們要把皮子包得緊緊的
記住了 我們不是15一捆
- 我們是30一捆
- 費茲傑拉德
- 隊長
- 我們的貨這才運到哪兒
你想什麼呢
這個...
我在想 無論他們在那兒打什麼
希望他們不用再補一槍了
咱們要確保黃昏前上路
我們今早就已經完事兒了
我自己也不喜歡呆這兒 但你知道我們也沒轍
我們的人都太累了
我覺得我們才出了堡子幾天 就困在這裡
我們現在只擔心
- 怎麼給小夥子們弄到新鮮的肉
- 是啊
是啊 你看貝克特了嗎
嘿 我們放倒一隻麋鹿
挺肥實
我們需要人幫忙把肉拉回去
你真是哪壺不開提哪壺
我回頭會幫你的
嘿 別介 得了哥們兒...我需要你搭把手
我們給他們打捆忙得腳打後腦勺的時候也需要搭把手來著
我在這兒他媽吃了好久河狸肉了
我竟然開始懷念我老婆做的菜了
靠 我竟然開始懷念你老婆了
為什麼不閉上你的狗嘴
救命
那是不是寇特
- 都聚在一起
- 吉姆 你去找隊長
我的天哪
- 別說了
- 幫幫他
- 有人看見他們了嗎
- 都他媽安靜
我操
怎麼了
爸
快走
他們把湯瑪斯抓走了
我看不見他們
- 臥倒
- 我靠
他們到處都是
我們被包圍了
- 他們到處都是
- 索赫...
待在這裡別動
不 不 哦不
- 別起來
- 救命
他們想引誘我們暴露
來個人到坡上去
誰也別動 待在原地
看來他們想要皮子
我們要麼現在沖上去拼了
要麼失去一切
到船那兒去 去船那兒 孩子
走 走 走
離開樹林 離開樹林
去船那兒
霍克
霍克 霍克
抄上點皮子
來 帶上皮子
抄上皮子
來
把這個給我女兒
我們不會拋棄你 我會找人幫忙...
靠著我 把...
格拉斯
去船那兒
你他媽個狗娘...
快他媽上船
救命
走 上啊
來
切斷繩子
- 切斷繩子
- 等等阿莫 等等阿莫...
我們現在就走
去大炮那兒
別走 求你們
我的女兒珀瓦卡不在這兒
能拿走的皮子都帶上
我們要拿皮子和法國人換馬 然後不停的尋找她
塵土會化為鮮花...
阿門
當早晨那樣清淨...
好了
別動
你從哪兒學的這手
我父親曾是醫生
- 布裡傑
- 隊長 我們這兒有個土著
正等著幹活呢
- 把住了
- 好
告訴我你有些個計畫了
格拉斯
不能走密蘇裡河
裡族在盯著我們就走不了
我們得下船
哦 你想下船
那我們怎麼辦 哈
我們就拿著皮子
坐在裡族地盤裡 他媽的像一群肥鴨子一樣
唯一安全的方法是開闢一條新路
回到陸地上
我們的行程會拖慢幾個星期
那也好過這就麼漂到他們眼皮子底下
你現在就在人眼皮底下 孩子
要我說咱們就待在船上
試試到堡子的水路
咱們在河上碰碰運氣
格拉斯比我們加起來還要熟悉這一片兒
他的職責就是帶我們安全回家
- 帶我們安全回家
- 是啊
需要我提醒你咱們已經失去了32個人了嗎
現在33個了
他們是我的人 費茲傑拉德 我知道我失去了多少
我們就按格拉斯說的做 就這麼定了
我們得把船系松一點
如果裡族在跟蹤我們 他們會在下游找到船
最佳路線是深入陸地 沿地勢向下走
直至卡河瓦堡
- 啥 步行
- 你確定
我們得走一周才能到那兒
除非我們遇見一匹走丟了的脫韁的馬兒
那也沒有走丟這麼遠的
是啊 隊長
沒了這船可就他媽蛋疼了啊
再者說裡族也沒那麼傻
如果我們留著它 可以把它堆在我們的山頭周圍備用
別假裝知道自己在說啥了 費茲傑拉德
又沒人跟你說話
反正也沒人聽你說
狗日的連...一顆土豆都...他媽找不到
我只想說...
如林營也離這兒不遠了
我們可以在那兒稍事休息
我們步行
還能怎麼著 只能走著唄
他娘的 真希望我爹是個醫生
這樣他就能給我買個隊長當了
所以我們現在幹啥
祈禱這口鍋不會亂跑 萬一我們會回來
- 拿上它
- 確保這個地方做好了記號
我們要在這些石頭底下埋點寶貝
這兒沒地兒了 你得往崗子上去
格拉斯 把路線畫下來
竭盡全力 儘量讓我們避開裡族
好的 長官
這不對 這不對
咱們都清楚回來的時候這些皮子都不會在這兒了
咱們沒法把皮子都帶回
堡子裡
且不說接下來的路 阿里卡拉族
到處擴張他們的地盤 我們得騰出雙手來
我在努力告訴你們皮子要保不住了
你是要皮子還是要命
命
你說什麼命 我沒有命
只有這些皮子 它們就是我的命
操
淡定 費茲
讓讓路 我要回家了
像騾子一樣幹了六個月的活
冒著掉腦袋的風險
人死了 圖個啥
幾乎他媽啥也沒留住
這份差事一開始就操蛋
還有一位操蛋的人
小夥子們你們哪位好奇裡族怎麼做到先發制人的
格拉斯先生在這兒呢
他是負責留神這操蛋事情的人
還有他的所有波尼族小夥伴
波尼族和我們一樣抵抗裡族
是嘛
那麼他那位
混血小娃娃呢
你們覺得他媽媽是哪種原始人
別說了 費茲
我就是想說
原始人就是原始人
嘿 格拉斯
他們說的是真的嗎 說你射殺了一名中尉
那會兒你和原始人住在一起
費茲傑拉德
21名士兵陣亡 至少40個土著死掉
但只有你和你兒子活著走了出來
簡直是奇跡 你不覺得嗎
你得閉嘴了 費茲傑拉德
這就是你幹的
射殺你的同類 就為了就這麼一條小傢伙
閉嘴 你想打架嗎孩子
你玩弄這個小男孩的媽媽
- 費茲傑拉德
- 只好殺了她
嘿 我跟你說話的時候 你可以先不擦來福槍
我正忙著呢
就不能等我跟你說完話你再忙麼
- 看著我 俘虜
- 夠了
你忘了你的地位了 小夥子
至少在我看來我的地位就擺在這兒
在這尖尖的槍頭上
歸隊行進 費茲傑拉德
這是命令
聽我說
再過幾個小時就天黑了
我們得把皮子藏起來
還得把船扔掉 走吧
好的 隊長
我告訴過你要低調點 兒子
起碼...
如果你想活命的話 就把嘴閉上
- 他們不會聽你說話
- 起碼他聽見我...
他們只會看見你這張臉的膚色
明白了嗎
明白
- 你必須聽我的 孩子
- 你必須聽話
貝克特
威斯頓
他們為什麼不跳
看來他們改主意了
這幫狗娘養的還挺聰明的
挺聰明的...
我應該在船上的
你做的沒錯
該走了
起來
咱們該出發了
就來
你最好還是躺會兒吧
其他人好了的時候 讓他們到我這兒來
我往西去
你是我兒子
這兒只有兩個
珀瓦卡不在這兒
可能別人把她帶走了
他們去北邊了
我們會到山上探探他們的足跡
這法子能行嗎
船都不要了
裡族占了那條河
他們會包抄我們的
如果我們沿著山脈的東側走
可以省出一周的時間
那兒的土都是幹的 裡族沒有可獵殺的東西
- 除了我們
費茲傑拉德說的是真的嗎
你是因為這個才跑到這窮鄉僻壤的嗎
格拉斯 我不喜歡沉默
你兒子 他經歷了不少...
他還有個你要帶他去找的娘
格拉斯 嘿這兒有幾隻幼崽
格拉斯
這兒有幾隻幼崽
臥了個大槽
嘿 你
嘿
他在這兒呢
- 搭把手...
- 看清楚了 這熊還活著
來 我需要你幫忙
格拉斯
我的天哪
- 哦天哪
- 隊長
快把碎布條給我
壓住出血處
準備好工具
布裡傑 你把著那兒
- 放鬆
- 哦天哪
不得不佩服他能把這頭灰熊給放倒
他就不應該開槍
這地方全他媽是這個土著...
嘿 你夠了 你給我適可而止
我們還在裡族的地盤上呢
他是我們的一員 他媽的
你們離開他 圍在四周警戒
西邊和北邊 你帶他們倆去
比爾 弗萊曼 你們去南邊和東邊
小心可能有人聽到了槍響
- 是 長官
- 我們得把傷口縫上
那我呢
沒事
- 你得...
- 你就待在這兒
- 壓住
- 抱歉 格拉斯先生 我很抱歉
布裡傑 扶著他 按住這兒
他這下麵也在流血
操他媽的畜生玩意兒
最該做的事 還是應該...快點把他解決掉
除非他有痊癒的可能
痊癒 你看那熊給他咬的
他不用一個小時就死透了
是啊 我們再這麼晃悠下去也會死透的
朝著你 然後朝那個方向 我來把著他 來
扶住他 你來
上啊 現在
- 他昏過去了
- 很好
我要趁現在縫合傷口 讓我看看
哦天哪
水
布裡傑 告訴其他人 今晚我們在這兒露營
我就在這兒 是 長官
我會一直在這兒...
杜桑 他來了
我以為他過不來的
我很高興你能成功到達
我們需要馬匹和來福槍
我們給你們帶來了很多皮子
沒有馬...我們之前商量好的
你們想要多少皮子就拿多少
我們需要馬匹和來福槍
我還需要一個大奶女人呢
還要能做飯...
我們不能給你們馬匹
他說什麼
我不知道 好像是和馬有關的事
給我來點喝的...帶一些威士卡
告訴他不要再問馬的事情
和你做生意一直很愉快
我要馬匹
沒有馬匹
能和你交易的只有槍和彈藥
告訴他 他再提馬的事情 那就沒有交易了
你在哪里弄到這些東西的？從美洲人那？
這些都打上烙印了
我這些東西我只能給你一半的價格
趕他出去
我說了沒有馬匹
我們要帶走這三匹馬
我不想再重複我講的話
我們的交易裡沒有馬
最好叫你的人離遠點
我們有約定的 你必須遵守約定
你跟我講遵守約定
我告訴你了他是說法語的
那一些皮子是偷來的
你們偷走了我們的一切
一切
土地
牲畜
兩個白種人潛入了我們村莊 帶走了我的女兒 珀瓦卡
我們留給你們這些獸皮就是因為我們遵守約定
我帶走你的馬是為了找我的女兒
隨你便 你可以再嘗試阻止我
生意歸生意
為他們準備五匹馬
我要大家在黎明起來
是的 長官 我明白了
估計帶著格拉斯走會很吃力
我們需要盡可能的趕在前面
我們分成兩隊
費茲傑拉德 鐘斯 弗裡曼 你們走河的東岸
安德森 你在前面看風
- 爪子可不長眼
- 每個人都輪流抬著格拉斯
是的 隊長
這個爪子不是做給我自己的
別讓他掉到水裡了
起來
- 滾開
- 這是命令
天殺的 不要讓他下來
不要讓他下來
看著
這裡你準備怎麼過
速度放慢
這會害死我們的 隊長
把他抬高點 布裡傑
盡可能平穩些
每個人都這樣
然後...
我上去把你們拉...
到...
頂住
夠倒楣的 看來我們這樣是過不去的
他在發燒 隊長
隊長 你這樣不論對我們或者他...
像這樣的頂著痛苦...都是沒有好處的
隊長
隊長 這裡上面也是一樣的狀況 我們要原路撤回
然後另找出路
等等
格拉斯...休...
我很抱歉 我很抱歉
用那塊布擋住他的眼睛 布裡傑先生
- 什麼
- 我做不到 先生
用布擋住他的眼睛
- 什麼 等等
- 抱歉 休
等等先生 我不能這樣做
我們怎麼能把他留在這裡 自己走了
- 他是唯一知道路的人啊
- 他不能再走了
- 把布鋪在他的眼睛上
- 等等
我不能這樣做 先生
等等 你不能...
用布蓋住他的眼睛
鋪在他眼睛上面
別過來
停下來 亨利先生
亨利 求你了
隊長 隊長...
嘿 霍克
孩子 冷靜點
淡定
亨利 求你了
洛磯山皮革廠發出70美元的獎賞
給兩個人
他們要陪著格拉斯 陪他度過這一切
- 我留下
- 我也是
不管有沒有錢 我都留下
我想走
抱歉 隊長 我還有家要照顧...
我還沒瘋
隊長 只有三個人是沒有辦法戰勝
這麼少人
另外 70美元可不值得讓一個人豁出性命
那就給夠100美金
正是因為這個男人 我們才能活到現在
哦隊長 開始的時候我們有45個人
現在只剩下10個人了 嚴格說是9個
他是我的父親 你可以用我的裝備
我的也行
你也可以用我們的
好了
好了 如果布裡傑先生也是這樣想的話
那我會遵循他的意思的
- 你
- 沒錯
你已經把我的那份獸皮丟了...
那時候我沒有多少的選擇餘地 只能做最優的決定
再說了 留在那裡多一兩天的也沒能改變什麼現狀
有300美元 至少回家也有個交代
你們要一直照顧著格拉斯 直到...
懂了嗎
懂得 我向你保證 我明白的
你的人要在天黑之前把他帶到斜坡那裡
帶他到一個安全的地方
你們聽到了的
- 費茲傑拉德
- 隊長
保護格拉斯的安全 直到我們不再需要他為止
然後給他辦一個體面的葬禮 這是他應得的
明白
您聽了到這風聲嗎 父親
你還記得你母親給你講的有關風的事情嗎
風是無法吹倒一棵有強壯樹根的樹的
只要你仍存一絲呼吸
我非常想念她
我會一直在這裡的
在這裡陪著你
只要你還有一絲生存的希望 你就勇敢反抗
你要活下去 一定要活下去
當暴風雨來臨之際...
你站在這樹前...
如果你看看這些樹枝 你也許會看到它們從樹上墜落
但是 你卻不會看到樹的樹幹倒下
這300美元能給我帶來美好的退休生活
我要去德州 買一片荒地...
在風中開始新的生活
快點離開這天煞的鬼地方
- 是裡族的人對你做了這些事
我隨口問問而已
是他們做的
他們把我的那頭小牛也帶走了
一開始我不覺得有什麼問題
直到剛剛我才聽到...
刀在我頭骨上刮蹭的聲音 你知道的...
他們在大笑著 揮舞著刀 狂哄著...
然後一片血紅...
血冰冷的感覺開始從我的臉蔓延到我的眼睛...
在血裡呼吸...
被血嗆著
那個時候我才意識到
我輸的一敗塗地
他們把我打的頭痛欲裂
天啊
沒錯 就像他們對德州的印第安人那樣...
他們搶走你的東西 搶走你的地盤
什麼時候的事
該死的 你能消停會嗎 可以嗎
或者...離開這裡
我一直為你衝鋒陷陣
打擊那些想殺你的人
我們爬上了那些該死的山 但是風卻不停的對著我們呼嘯
如果你已經...
我可以幫你...
做這些聖禮
你在等什麼呢 格拉斯
你知道嗎
如果你現在咽氣了
對你我來說 對大家來說
都是一件好事
你還在頑強的掙扎
這的確很了不起
我求求你了 格拉斯
他們裡族人 他們已經離我們很近了...
近得我都能聞到他們的味道 我知道你也能聞到的
你得為你的孩子著想
對吧 因為你這樣會害死他的
會害死我們所有人
如果你願意的話 我可以幹掉你
這樣你就不用再經歷這麼多了 這會輕鬆很多
除了我 沒有人會知道你放棄了求生的欲望
你要做的就是眨眨眼睛
告訴我你願意
為了保護你的孩子而眨眼
你肯定會眨眼的
太好了
哦 太棒了
你快祈求快點到那個美妙的神殿去吧 找個好神
也許他會原諒你的罪過 也許不會原諒...
你可以向上天認罪
向耶穌認罪 那個現實和仁慈的神...
滾開 滾開
你還好嗎 吉米 吉米...快幫忙
- 救命
- 冷靜下來 沒事的 你不懂的
- 別開槍 你會他媽害死我們的
- 走開
我會告訴吉米和隊長你幹的好事 他們會把你吊起來的
- 你必需要明白...
- 他們會把你吊起來...
吉米救命 吉米快來這裡
閉嘴
該死
找到一個海狸洞
他的呼吸頻率變了
我沒注意
該死的 他冷的像冰一樣
來 格拉斯先生...這個能幫你...
能幫你保持溫暖
沒錯
霍克去哪了
他沒和你在一起
- 沒有
我明白的 格拉斯先生
好了
我覺得我們應該點火取暖
嗯 這聽起來是個好主意
霍克
你你殺了我兒子
布裡傑 他們在河流那邊大約有20人
正在朝我們的方向來
現在快點帶上你的東西 我們走
媽的 等一下 那我們怎麼辦
快點跑
- 霍克怎麼辦
- 他不再是我們的麻煩了
我們不能把他丟在這裡啊
他遲早會被打敗的
如果裡族人能找到我們 那他也可以
等等 那格拉斯怎麼辦
他也不再是我們的要擔心的啦
他和我們一樣 得靠自己了
不 不 我們向隊長保證過的...
必要的時候我們要給他辦一個體面的葬禮
那他需要那一把獵槍
他現在這個樣子給他大炮都不能幹什麼事情出來
現在趕快帶上你該死的裝備 我們走
不 不 我們不能這樣做
- 我們他媽的沒有選擇了
- 我們不能這樣做 看看他
- 好吧 你這個該死的...
- 你在什麼
你想帶上他 得了吧
不 不 等等
淡定 停下來 費茲...
冷靜
- 我不能...
- 該死...
該死的 我讓你如願以償
等等 住手...
等等
閉嘴
住手
費茲...
- 你在幹什麼
- 你看不到我在幹什麼嗎
給他一個體面的葬禮
讓他如願以償啊
- 不 不能這樣
- 為什麼不能這樣
他還活著 費茲 他還沒死
那就用槍打死他
我真的得走了 我真的得走...
我很抱歉
我真的很抱歉
隊長 來這邊...
這裡有一條可以到達這裡的路
那裡沒有方法可以下來的
那裡是下不來的 我們得爬過去
誰說可以穿過去的
- 地圖指我們怎麼走
- 接著爬
我們得繼續爬 隊長
我們要一直爬
直到我們到達我們的城門
爬吧
- 你從墨菲那裡來的
- 是的
你在這等著
隊長
長官 墨菲說沒有路可以到那裡
那我們要跟著誰走
你想跟誰就跟誰
我就來
我們要跟上了 布雷爾 過來
我不會離開你的 兒子
我就在這裡
火滅了
但是我還是感覺不到我的腳...
再說了 我們現在和裡族人拉的距離還不夠遠嗎
是這樣的...
12個裡族人還是能以我們兩倍的速度前進
- 是20
- 什麼
我記得一之前說是看到了20個裡族人
呃 你在說什麼
是你把我叫醒的
然後你跟我說你在河邊看到了20個裡族人
好吧 20個 12個 有什麼關係呢...
我又不是到河邊閒逛去的
我去那裡是為了收集那該死的羽毛 否則我才不去呢
說真的
你自己在河邊到底在幹什麼
我以為我自己已經打好了大量的水了
嘿
費茲傑拉德 回答我的問題
不要在現在向我追究事實 特別我們都感到...
內疚 把格拉斯留在那裡
快回答我 否則我會一槍把你的腦袋炸了
你不記仇的 孩子
如果不是我的話 你的屍體現在有可能還漂在
密蘇裡河那裡
現在你又要問我問題...
你什麼都不知道憑什麼來質疑我
也許你想知道為什麼你會把格拉斯先生留在那裡等死
也許...
當你離開的時候把你的小夥伴留在那裡
他生死未蔔 這就是你想知道的
我欺騙你是因為你還不是一個男人
好嗎 因為你還會嚇得尿褲子
你現在就很害怕 放下你的槍
- 那些裡人
- 怎麼了
現在對我說真話 你真的看到有裡人
- 放下你的槍
- 你真的看到有裡人了嗎
沒有
一個都沒看到
- 你他媽的騙我
- 你騙我
有的時候我是要震懾一下你 孩子
現在格拉斯死了 霍克的情況我們還不清楚...
我們都沒有必要死在這裡...你明白了嗎
依我看來 我救了你兩條命 孩子
我對你來說就是上帝
我可以救你 也能讓你死在這裡
該死
日
下次 如果你要射別人
你最好用 你最好用火藥
準備好你的槍
別躺著了
快起來 拿好你的東西
新鮮的血液 這可能是珀瓦卡的
一個死了的男孩
一個裡族男孩
走吧
隊長等等
- 誰幹的
- 我不知道啊
兄弟們 有可能是 隊長幹的
哼 有可能
要注意你的身後
這些印第安人永遠死不絕
看看他們 永遠臭烘烘的死樣
這有幾匹馬
好的 布裡傑
我們有馬了
這些豬怎麼辦
孩子啊 上帝站在我們這邊了
你還好麼小子
沒瞎琢磨吧
應該沒事
- 一直在想咱們做得對不
- 不
現在不該猶豫
上帝讓我們上路 是我們的的選擇
要繼續走下去還是停止
我父親 不是一個有信仰的人 你知道麼
但是你不有個信仰 去殺戮 去進食
他就還跟平常過日子一樣 就這麼簡單
直到有一次 他爬舊薩博山的時候
聖薩博山
和幾個德克薩斯的騎手一起去打獵
這很平常的一件事 他們都走了好幾百次了
本應該是3天的殺戮
但是在週六 全都毀了
不知怎麼 那天他必須失去一個弟兄
除了這個
科曼奇族的人把他們的馬搶了 所以
他快餓死了
接近崩潰
一直爬 爬到一堆泥土裡
有幾棵樹 然後就什麼都沒有的地方
就在那一片垃圾中支著
在那 他找到了信仰
那一刻
他告訴我
他看到了上帝
結果呢
他所說的上帝
是個松鼠
哈 笑死我
他還經常說 遇到了上帝
他坐著那
像是得到了救贖一樣
我一槍給他那個狗娘養的給幹掉了
孩子你該把眼睛閉上
我受傷了
你怎麼了
熊
一隻灰熊
我的同伴把我丟下等死
殺了我的孩子
我也失去了我的家人
蘇人殺了我的族人
我打算去南部找到更多裡族的人
我的心在滴血...
但是君子報仇十年不晚
你跟我一起走...
你的身體都快潰爛了
需要治療一下
要不你會死的
太好了
終於回來了
我們活著回來咯
你應感到自豪
嗯
我們遵從了命令 就是暫時先別舉行葬禮
別一下去就變得跟沒良心沒到的一樣 不好不
因為不注意我們就會人頭落地
現在 我們能做的都做了
我們富裕一天 可以在深入一點
放一些石頭在上面 那些撿破爛的發現不了他
我們盡己所能了
他被好好埋葬了
- 先生
- 其實是這樣
當霍克消失的時候 我就擔心拾荒的人來著
我都準備好撤退了 你知道麼 但
布裡傑說要留下
他說要等等
然後可以做一個十字架或者什麼的
想說放在格拉斯的墳墓上 然後他就這麼幹了
- 我們就這麼做的
- 很開心你順利回來了
-
我就知道你會沒事的
不光是他活著回來了 這位仁兄
一路上幫了我很多
好的吧
當時說好的條約都沒變
沒變
謝謝
為了獎勵你的勇敢
- 和你的服務
- 耶
怎麼說 同意不同意 布裡傑先生 你行為值得獎勵
十分感謝
這孩子一路上沒少吃苦
我們都能看出來格拉斯身體怎麼樣
沒什麼可為他做的了
沒錯
我們都之道
當風暴來襲的時候...
你站在樹前...
你看看他們的枝 你知道它們會掉落
但是你看看他的主幹 你就知道他的穩健
我們充滿的野性
這曾經有生火的跡象...
有生火的跡象...
哪裡
在月之森林的入口
可能兩天之前來過 他們往東面走了
通知其他人
快點行動 珀瓦卡可能和他們在一起
把那姑娘帶過來...
那五匹馬可不是白送的
別出聲
安靜點
我去偷匹馬
我把你蛋割下來
圖森特去哪了
給我過來...
- 我能坐這兒麼
- 可以
- 真的麼
- 真的
我還在想什麼時候才能拿到錢
因為我們的錢還在外面沒收回來呢
全都被泥土和雪覆蓋著
不能怪我
我還在等萊文沃斯隊長和他的軍隊過來呢
然後我們就有足夠的人手
再回去 殺土著人了
打死那些土著人 拿回屬於我們的錢
好好好
所以要回去殺人呢
還不清楚 但
不到那時候 大家都拿不到錢
聽我講
我當時被雇來抓住他們 不是來來當守衛的
我不這麼看 我覺得你坐享其成
- 還有錢拿
- 你簽了合同
你的責任就是保護你的老闆 和你老闆的東西
現在我的東西不安全了 少了300美元
少了 少了 怎麼意思我不懂
根據我的記錄
你為了車次出行
買的東西科比你所說的要多
新年快樂啊 費茲傑拉德
費茲傑拉德殺了我的兒子
外面有個白人
你好 你誰啊
我沒武器 我沒有武器
- 道布 把隊長找來
- 我沒有武器
你身邊的其他人呢
- 死了 全都死了
- 誰幹的
我不知道 能給我點吃的麼
食物收費
- 可我沒錢啊
- 那就沒得吃 懂了麼
或者你可以給我們你從一點按人那偷過來的錢啊
- 別鬧了 鐘斯
- 銀子
我這有銀子
我來看看
這是所有
我們原來有9個人 但是我朋友在大雪中去世了
然後其他的
被狼...全都被狼
等等 這你是哪拿來的
這水壺
他 落在了地上
- 誰 誰
- 我不知道 我沒看到 沒看到
有可能是霍克
- 真有可能
- 也有可能是威斯頓
- 離這裡多遠
離這裡多遠
- 13英里
西北方向...離黃石很近
- 準備好馬
火把和補給 10美元一個人的量
- 安德森 你待在這
- 遵命
看著他 喂飽它
- 我給你拿杯水
開大門
隨時準備應戰
眼睛看著前面
別急別慌
慢慢的
來者何人
貝克特 是你麼
威斯頓
格拉斯
- 是格拉斯
- 格拉斯
好了好了
感謝上蒼
感謝上蒼 發生生麼了
他在哪
約翰 帶上他 回家
快走 我帶路
- 菲爾
- 帶上布裡傑
帶上布裡傑
- 你沒問題的格拉斯
- 快走
開大門
- 你看到費茲傑拉德了麼
- 沒有
快起來
起來
- 你們看到費茲傑拉德了麼
- 沒 沒看到
費茲傑拉德
- 這是要幹嘛
- 他去哪了
- 誰
- 費茲傑拉德
他去哪了
- 我不知道
- 不告訴我我現在就殺了你
- 隊長 我向天發誓
- 快說
- 快告訴我
- 德克薩斯
- 他說他會去德克薩斯
我發誓 他說他要重新入伍
然後他提到了一塊很不錯的土地
他真的去德克薩斯了 我發誓
待著別動
費茲傑拉德
他媽的
這他媽的
開門
把門打開
快去叫隊長
快帶他去醫生那 快
你告訴我他死了
- 你說他死了
- 我以為他死了 真的
- 你他媽個騙子
- 他對我撒謊
騙子 你棄他而不顧
- 我以為他
- 祈禱吧
- 什麼
- 快祈禱吧
我們的先祖
沒有到達天堂...我不
閉嘴
閉嘴 從現在起 你就是背叛大家的犯人
把他關起來 把他關進牢裡
你要麼快動 要不我就開槍了
我以為他要死了
- 快起來
- 醫生
我能幫忙 求求你了
- 隊長...求求你了
- 天啊
好了 快點
1 2 3
劃 劃 劃
- 他身體怎麼樣了
- 他會好起來的 但是有點腫
需要靜養
我待會去看看他
他跑路了 是不是
布裡傑說的是實話
- 此話怎講
- 費茲傑拉德撒謊了
他只是遵從命令而已
當費茲傑拉德捅死我兒子的時候 他不在哪
真的麼 他殺了霍克
我需要一匹馬 一杆槍
不 你需要休息 然後好好吃飯
- 我負責追上他
- 不行
- 沒有我你是找不到他的
- 如果我們多等一天的話 他就又多一天的時間逃走了
不 他不會的
他會後怕的
他知道我經歷了什麼來找他
就像麋鹿一樣 一害怕就躲進叢林
我抓住它的尾巴了 他還
- 他還不知道
- 你怎麼能確定
因為他還有所戀
我的兒子是我的唯一
他從我手中奪走了他
我不能讓你這樣回到戰鬥中去
- 不會再一次了
- 不
我再也不畏懼死亡了
我已經死過了
讓我跟你一起吧
這是他馬的足跡 沒錯
他不可能夜晚行動
還有多遠
- 最多半天
- 這足跡也有可能是裡的
如果這不是他的足跡 我們就跟丟了
他必須得重新入伍 然後才能合法的繼續殺戮下去
這些印記是他的
走吧
我都不記得我妻子的面容了
上周她還和我在一起
但是現在不在了
害怕我回去之後認不出來她了
你真的上了一個警官麼
我只是殺了一個想幹掉我兒子的男人
- 煙
- 多遠
距這有1英里
我從西邊過你 你從東麵包夾
- 看看我們能不能找到什麼線索
- 如果是裡人的呢
如果是裡人的 我們掉頭回來 在這和我集合
嗨
沒想到您會大駕光臨
遠離他的暖爐...
在這麼冷的早上 隊長 你迷路了麼
我是來帶你回咱們基地的
然後你會受到殺人罪處理
您說什麼
我不喜歡您的計畫
而且我還有自己的想法
我們說好的啊格拉斯
我想要說服你的兒子 不是麼
我想要告訴他發生了什麼 可是他不聽
他一直叫喊 這會害了所有人的
你和我
我們說好的
我們都知道那裡發生了什麼
我向天發誓
上帝知道 之道那裡發生了什麼
我們什麼都沒商量好
你殺了我孩子
有可能你應該養一個男人的
而不是是什麼娘娘腔
該死的
你追我這麼遠 就是為了復仇
你好好享受吧 格拉斯
因為你的兒子已經死了 回不來了
復仇在上帝的手裡...
...而不在我的手裡
導演 亞利桑德羅·岡薩雷斯·伊納裡圖
編劇
亞利桑德羅·岡薩雷斯·伊納裡圖
馬克·史密斯
本片根據 邁克爾·龐克 原著小說 《荒野獵人》改編
製作人
阿諾恩·米爾坎 史蒂夫·高林
亞利桑德羅·岡薩雷斯·伊納裡圖
製作人
瑪麗·帕倫特 吉斯·雷德蒙 詹姆斯·W·斯哥奇德潑
監製
布萊特·拉特娜 詹姆斯·派克 詹妮弗·大衛森
大衛·坎特 馬科斯·巴梅特勒 李少偉
導演及攝影
艾曼努爾·盧貝茲基
藝術指導
傑克·菲斯克
剪輯
史蒂芬·梅洛尼
原創音樂
阪本龍一 與 阿爾瓦·諾托
附加音樂
布萊斯·戴斯納
服裝設計
賈桂琳·韋斯特
視覺特效
理查·馬克布萊德
挑選角色
弗朗辛·麥斯勒爾
萊昂納多·迪卡普里奧
湯姆·哈迪
多姆納爾·格裡森
威爾·保爾特
福瑞斯特·古德拉克
杜安·霍華德
亞瑟·雷德克勞德
格蕾絲·多芙 莫勞·妮凱戈
盧卡斯·哈斯
保羅·安德森
克里斯多夫·瓊勒
攝政娛樂 出品
瑞派克娛樂 聯合出品
新麗晶 / 匿名內容 / M製作 / 亞壁古道
聯合攝製
亞利桑德羅·岡薩雷斯·伊納裡圖 電影