字幕來源：Shooter.cn    后期：Sung1219
本字幕非人人影視翻譯  人人影視只做壓制處理
■
把它翻過來
噢  不
葡萄酒或烈酒皆不可飲
汝與兒子皆不可飲
否則會為此而亡
切不可觀看杯中之酒
雖紅光閃閃  晶瑩剔透  萬般流轉
終究會咬汝如蛇
刺汝如蝎
各位
圣經如是說
但在這個鎮上
一杯要五分錢
五分一杯
真的有人認為一杯酒值這么多嗎?
一杯酒的價錢可以讓人決定
是誰失去了勇氣和驕傲
是誰躺在不遠處的垃圾堆上
一切正常  先生
集合
跟我走
請原諒  夫人
-對不起  非常抱歉  -我來吧  夫人
謝謝
可以嗎?
桑頓  醒醒  士兵們
看看去
我不管你意欲何為
我不喜歡你做的事
你給這位女士添了麻煩  還在交易過程中...
欺騙了自己和本鐵路公司
現在我要你為此道歉...
先生  需要幫忙嗎?
敢動就殺了他們
他跟他們在一起嗎?
他在那
別開火  趴下
等他們出來
我能撂倒他
我說了  再等等
如果他們從后面走呢?
已經考慮到了  鄉巴佬
亞比?
我莊嚴承諾
請上帝幫助我
我莊嚴承諾  請上帝幫助我
戒掉所有發酵的麥芽酒
包括葡萄酒  啤酒和蘋果酒
戒掉酒  葡萄酒  蘋果酒和啤酒
人群沿街走來  邊游行邊唱歌
他們要經過馬群
我們加入進去
戒酒聯盟?
他們該接獲了通知
通知什么?
你認為這狗屎鎮的人...
能保密多久?
我們聚在河邊
那條美麗動人的河流
和圣人一起聚在河邊
來復槍
一把
不  三把
那邊屋頂可能更多
趴下
狗娘養的
-萊爾  達奇  -他們是誰  賞金獵人嗎?
見鬼  我怎么知道
巴克跟亞比一組
-我現在就殺了他們? -不
在這兒看住他們  越久越好  直到開始放槍
我會一直看住他們  直到世界末日  或者你改了口
我一把他踢出去  就對他們開火
我們要奪路而逃
C.L.  給我那把獵槍
和圣人一起聚在河邊
那條美麗動人的河流
在上帝的寶座旁流淌
準備好了?
出發
祝你們好運
他們正在毀掉這個鎮子
人渣
閉嘴吧你就
剛才在演奏"聚在河邊"
知道那首歌嗎?
唱啊
我們聚在河邊
光明天使曾留下足跡
快點
在上帝的寶座旁流淌
來吧  懶鬼
來了  靠
他們全跑了  天哪
走吧  T.C.
多放些
快走
抓住他
他是我的
-他是我的  -哈利根先生
這個是我打中的  看看槍眼的大小
你把彈頭挖出來  看看是不是我的點06口徑
你知道是我打中的
你該不會吹噓功勞全歸你吧?
-爸爸  爸爸  -他身上有錢嗎?
靠  他的錢腰帶我抽不出來
你們這群該死的蠢貨
你為什么要殺這個雇員  而讓其他人跑了?
不是我干的  我頭一槍就打中了這小子
騙子
我放倒了這個還有其它劫匪  他卻打中了那個雇員
這三個肯定都是我殺的
都是你殺的?那我們在屋頂上干了什么?
騙子  黑鬼騙子
你不該這樣說我
對不起
來吧  T.C.  幫我脫他的靴子
我想這靴子穿起來會非常舒服
哈利根
下次"屠殺"要計劃周全
否則我會先拿你開刀
為什么你有機會卻不殺派克?
站住
羽毛像火雞一樣飛翔
他們應該跑不掉的
說話啊
親我妹妹黑屁股的滋味如何?
這比殺豬還帶勁
讓他們滾
我們認定你和鐵路公司要為這次大屠殺負責
-本森先生...  -無辜的人死去
婦女們受傷和死亡  是因為你們把這鎮子當成了戰場
你要賠償  鐵路公司要賠償我們的流血損失
我們在抓捕一幫罪犯
是你把他們引來的
幾周來鐵路公司一直在泄露一大筆薪水的事
我們代表著法律
派克  是你嗎?
我能騎馬  派克
我騎得動
我看不見了  不過我能騎得動
上帝啊
不
我騎不動了
結束吧
你們是想繼續前進  還是留下來給他辦個...
體面的葬禮?
他是個好人
我們該葬了他
他死了
他在那邊會有很多好人作陪
太他媽多了
我認為伙計們是對的
我想對那些親愛的逝者說幾句話
也許再唱幾首圣歌
然后和唱詩班...
共進教堂晚餐
你們倆都瘋了
主教  恩斯喬姆  哥奇兄弟
總共值4500塊  而你們卻讓他們從眼皮底下跑了
把你們殺的那些人的價錢...
減去我的傭金  剩下的加起來才500塊
只要殺了其中之一  你們就不僅與公司清了帳
而且還會有大把錢來花
下次我們會做得更好
一切照你說的辦
不過我們會感激你給點今晚的酒錢
今晚分文沒有  10分鐘內去追他們
去抓他們  抓到派克你們就發財了
如果你們當中有人想退出
我將懸賞1000塊...
給殺他的人
那就趕緊收拾吧
-哈利根先生  -我為什么要讓你跟他們一起去?
這事已經談過了
你也許會逃跑
甚至會再入他們的伙  你喜歡干這個  對吧?
我喜歡的和我需要的是兩碼事
聽著  哈利根先生
我不想再回監獄了  永遠也不
不過得用我的法子  我需要一些好幫手
你都瞧見了今天上午發生的事
物盡所用吧  并且保證這種事不再發生
否則我保證讓你在獄中渡過余生
敢跑的話  我會追殺你  他們也會
我發誓
算不算數等著瞧
6分鐘
告訴我  哈利根先生  坐享其成的...
感覺如何?
雇傭殺手
自己卻躲在法律保護傘下面坐享其成?
你的感覺咋就這么好呢?
很好
你這個骯臟的狗崽子
你有30天時間去抓派克  否則30天后回猶馬監獄
你是我的領頭羊  桑頓先生
我要他們一個不拉地回來  頭耷拉在馬鞍上
30天抓到派克  否則30天后回猶馬監獄
沒見過這么美的地方
就我所知  跟德州差不多
你可真沒眼光
還有半小時天就黑了  我們走
你好  小家伙
-其他人...  -他們不來了
-都不來了? -嗯
不過我都給他們準備好了馬和鞍
我們需要  他們不需要了
說說分錢的事吧
照老規矩
我和泰克特認為他不應該平分
他還是個雛
而這是我和泰克特在新地盤上的開張大吉
說得對
我覺得給老山羊看馬的那份...
也太多了
因此  我們決定...
這樣做不公平
如果你們倆不喜歡平分
為何不干脆全拿走?
怎么不吭聲了  你們這些該死的廢物
派克  你非常清楚...
要么我是老大  要么立即散伙
別的我一概不清楚
好吧
那就照你說的平分吧
小雞兒  小雞兒...
銀圈
銀圈個屁  是墊圈  靠
混蛋
墊圈
我們從那鎮子里殺出一條血路就是為了這一文不值的鋼圈
他們設好了圈套
他們? "他們"究竟是誰?
"他們"?
"他們"正是既平凡又奇特的"他們"
這就是"他們"
他們逮住你們尾巴了吧? 在上面綁個鐵皮罐
引你們進去  再把你們殺光
天哪  多棒的一隊人馬
威猛硬漢
給你們一捧墊圈  沖你們這些廢物叫好
再送你們一個伴隨終生的大笑話
"他們"
"他們"究竟是誰?
鐵路公司的人
賞金獵人
迪克·桑頓
迪克·桑頓?
他是其中之一?
你怎么會不知道呢?
嗨  美國佬
我的銀子歸你了
得了吧  美國佬  別殺我
銀子全歸你
但是別殺我
求你了
繼續呀...
試試看
散開
慢慢來  伙計們
下一步去哪?
阿加·維德離得最近
也許要走三天
打聽點消息  再去邊境
也許是薪水  也許是銀行
也許是那該死的鐵路公司
你說的鐵路公司肯定更難下手了
你們的體力也不如從前了
我們得開始不依賴槍來考慮事情
那種日子很快就要到頭了
你所有的計劃的和商量差點讓我們...
死在幾袋可惡的墊圈上
這本是我和泰克特去南方前的
最后一單買賣
準備這件事讓我們花光了所有時間和金錢
在我花錢做準備的時候
你們卻把時間和金錢花在了本州島妓女的身上
見鬼  我該去嫖妓  而不是偷軍馬
你做計劃的時候
我和泰克特叫了兩個妓女來服侍
要知道  是兩個本州島的妓女啊
那時派克正在做墊圈的夢呢
他是的
你和妓女在...
串搞
什么意思?
一個跟在另一個后面
沒錯  我們正是如此
桑頓先生?
你和派克一起干過
我們要對付的是什么樣的人?
最棒的
從未被抓過
這本是我最后一筆買賣
不會比這做得更好了
我想漂亮地干上一筆  然后就收手
干完什么再收手?
你腦子里有沒有想法?
潘興將軍沿邊界均部署了軍隊
每位駐軍都要拿軍餉
這種消息很難搞到
我可沒說很容易  不過應該搞得到
他在等著我們自投羅網呢
靠別的辦法我發不了財
派克  我們走
看樣子你已經神魂顛倒了
至少我還清楚我們在溫柔鄉里呆過頭了
你到底是怎么了?
我們有大把錢花  也了無牽掛
他們不會到自家后院來找我們的
你怎么會如此確信?
確信是我的本事
-等一下  -別緊張
我們訂的香檳而已
別緊張  我們訂的香檳而已
確信是我的本事
抓到他沒有?
沒有  那個雜種跑了
靠  你肯定讓那家鐵路公司吃過虧
他們花了很多錢來設那個埋伏
我同他們打過交道
有過兩三次
有個家伙叫哈利根
過去他有一套自己的行事方法
我逼得他作出了改變
有太多太多的人...
就是不能容忍犯錯
傲慢
而且他們耿耿于懷
傲慢導致犯錯  否則就要從中學到教訓
我們又如何  派克?
你認為我們...
從今天的錯誤中學到教訓了嗎?
上帝啊  但愿我們學到了
很燙
靠
你究竟是從哪里把他找來的?
他跟桑頓和我一起干過
一起殺過人  還干過別的
在蘭奇一帶
嗯  只是他現在改用咖啡杯殺人了
派克
靠別的辦法我也發不了財
留神  伙計們
繼續走  別急
小心  泰克特
狗娘養的
把馬拉起來
這是怎么...
該死的老混蛋
快起來  到那邊去  靠
到這邊來
你到底是怎么了  老頭子?
放了他
他會把我們全害死的  我要廢了他
你誰也不能動
我們要同舟共濟  跟過去一樣
跟人合作  你就要堅持下去
如果做不到  你就跟禽獸一樣
你完蛋了
我們完蛋了  全部完蛋了
上馬
看來派克兄弟需要幫助  萊爾兄弟
派克兄弟和老頭子塞克斯...
讓我懷疑是否到了...
收拾行囊  另起爐灶的時候
連馬都上不去...
你怎么跟人合作?
那個同舟共濟的說法非常好
那個哥奇差點殺了我
或者是我殺了他
沒必要帶上我這種老糊涂
我們要有始有終
老天  我也是這么想的
我做人一向如此
迪克的事我很難過
沒想到他會是這種人
話說回來  在斯達巴克...
我的小子干得怎樣?
你的小子?
瘋子李?
是的  C.L.  克拉倫斯·李
我女兒的兒子  腦瓜不太靈  但是個好小子
我現在就殺了他們? 我現在就殺了他們?
不  你看住他們就是了
看住他們
為何不告訴我他是你的孫子?
你想的事夠多的了
另外  他必須跟其他人一樣自食其力
我只是想知道情況緊急時  他有沒有讓你失望
沒有  他干得不錯
非常不錯
平安無事
從這兒開始就是墨西哥了  桑頓先生
最近的城鎮是哪里?
阿加·維德
阿加·維德有什么?
墨西哥人  還能有什么?
還有正規軍對付維拉（墨西哥義軍領袖）的司令部
馬帕奇的地盤
我們不追了?
是的  我們回去候命
-靠  去找...  -閉嘴
為什么不叫你的人喂好狗?
附近找不到什么吃的  該死的胡爾塔把這洗劫一空了
我邀請你們來我的村莊做客
但凡對我的家庭或我的人民有一點不敬
我就殺了你們
讓我們見你的人民使你難堪嗎?
是的  他們不清楚我離開村莊后的生活
-你有一個"妹妹"? -是的
能與她相處讓我感到很榮幸
還有你媽媽
還有你奶奶  寶貝
你們被害得有多慘?
七個村民被殺  其中兩個是絞死的
我們的牛馬和玉米也被搶了
聯邦軍隊呢? 他們不保護你們嗎?
他們就是聯邦軍隊
由賣國賊胡爾塔任命
殺我父親的士兵呢?
他叫什么?
-這有何分別? -你父親死得像個男人
這件事上名字沒有任何意義
他怎么稱呼?
馬帕奇
這名字足夠了
在墨西哥歷史上
這些年是悲慘的一頁
但是如果我們有...
這樣的來復槍...
特瑞莎呢? 他們折磨她了嗎?
她跟他們走了  因為她愿意
她成了馬帕奇...
和其他人的女人  她興高采烈地跟他們走了
陶醉在美酒和愛河里
對他來說  特瑞莎是女神  從遠處膜拜的女神
跟你說  她是個芒果
熟透了  等人來摘
安吉爾夢想愛情  而馬帕奇吃了芒果
這個把戲很好玩
如今我覺得這難以置信
沒那么難吧
我們都有還老返童的夢想
即便是我們當中最壞的
尤其是那些最壞的
那你知道我們是什么人?
是的  干那個的  你們倆都是
你也是
馬帕奇在哪?
好了嗎  派克? 好了嗎?
泰克特  讓我們換舞伴
來吧  讓我們換舞伴
你一定要告訴我馬帕奇在哪?
你為何想知道?
為了你父親?
還是那個婊子?
要么你學會忍受  要么我們把你留在這
我跟你們走  杰弗
知道我要干什么? 我要去偷他的女孩
是嗎?
我去也
達奇  我來插隊了
來吧  夫人
沒有美國佬?
只有聯邦軍
全是軍人
見不到一個賞金獵人
那玩意是什么?
立正
我在瓦科見過一個類似的東西
靠蒸氣跑?
不是  靠酒精或汽油
派克  知道我聽到過什么嗎?
我聽說他們北方搞了一種會飛的東西
那是氣球  老糊涂
不  老頭子說對了
它們有馬達和翅膀  一小時能飛60哩
他們說將被用于戰爭
去跟將軍談談
談談他的汽車和我們多余的馬匹
既要體面  又要輕松
也許在背后議論我們呢
只剩20銀幣了
將軍用如此手段掃蕩了這個地區
他一定會有很多閑錢
將軍  見鬼去吧
他只不過是另一個強盜  想方設法為自己撈錢
就跟某些人一樣  我可以指出來
不是你理解的那樣  主教先生
我們一點兒也不像他  我們從沒絞死過人
希望有一天這些人會把他...
和其余人渣全都踢進墳墓里
我們會的
只要能一勞永逸的話
看看這
多漂亮的馬駒兒
伙計  你認識這些美人兒?
算了吧
-她曾經是我的女人  -我知道
再也不是你的了
看看她舔將軍耳朵的樣子
他為什么要殺將軍閣下?
他不是要殺將軍閣下  他要殺的是那個女孩
看見她跟你在一起  他就有點抓狂
你們跟美國軍隊有關系嗎?
我們跟誰都沒關系
明白了
我對你們攜帶的裝備感到好奇  那把手槍...
專供軍事人員使用
不能合法地...
購買或擁有
-是這樣嗎? -武器是我的專業
我是德國皇家陸軍指揮官弗里德里希·摩爾
能結識一些不贊成他們政府幼稚想法的美國人...
會對我們非常有益
我們很少贊成本國政府的想法
他在邀請我們喝一杯
好的
殺了他
我給了他一下子  T.C.
-你指的是這? -不  不是那
等一下  你要干什么?
我們在這要表現得有點風度
就是這
這一定是那條駐軍鐵路支線
我知道這里最易受襲擊
但我得找到逃跑路線
你看呢  達奇?
離家非常近了  是不是?
看看他們聚在那張大桌子旁
而我們坐在這  像廚房打雜的
你為什么要我們襲擊那列火車?
難道將軍不能一手操辦嗎?
胡爾塔將軍渴望與美國保持良好關系
而不是越過邊界去摧毀他們
通常這些武器運輸之事都很保密
這次你們是怎么查明的?
馬帕奇擁有優秀的情報隊伍
由我的指揮官組織和監督
先生們  我們不僅組織嚴密
還能支付一萬...
金幣
當然了  如果你們干不了  我們就去找別人
我們干得了  只是我們需要特種裝備
別擔心
我的會計可以搞定一切
將軍
不久你就是全墨西哥裝備最精良的將軍
瞧瞧他
難道他不正是嗎?
敬主人
如果你同意  我需要洗個澡
我同意  我想你們都需要洗個澡
我不需要洗澡
我和泰克特需要的是幾個馬子
能為我們安排嗎?
先生們  我得告辭了
好吧
-赫雷拉  -我們去要安吉爾
將軍有請, 我需要他
我會給你更棒的
不介意的話  讓我自己來選
好吧
他對我沒價值  帶走吧
我想我們現在可以去要四輪馬車（汽車）
嗨  我們的甜心來了
難道他們不漂亮嗎?
我不知道你怎樣  萊爾  反正...
我覺得我會忙不過來的
嘿  離開那
知道他們怎么跟我說?
三百年前西班牙貴族建造了這里
-是嗎? -是的
告訴你萊爾  我完全支持這些貴族
讓我們練練靶子吧
她不會走的  放開她
有何不可
泰克特  看看這些美人兒
這么熱  你怎么受得了?
將來我也造一個這樣的地方  住在里面
萊爾  看看這
來吧  甜心  讓我來看看你的乳頭
我不明白我為什么沒讓他們殺了你
聽著  我不會去替那個魔鬼偷槍
好讓他再來殘害我的人民
高尚  高尚得很
你在斯達巴克橫沖直撞的時候
我可沒看見你掉一滴眼淚
他們不是我的人民
我只關心我的人民  我的村莊
聽著小子  你跟我們一起干  不能算上你的村莊
如果要算的話  你就別去了
那我就不去了
安吉爾  一批槍阻止不了他們襲擊村莊
你該想想將要擁有的金錢吧
給他們買個牧場  搬到千哩之外
-給他們買兩到三個牧場  -一個
一個小小的農場
難到你們還不明白嗎? 這是他們的土地
誰也不能把他們趕走
我要為這種感情干一杯
還有愛情
不過我首先要為金幣干杯
安吉爾
你可真麻煩
你會把槍交給你的殺父...
或者殺母或者殺兄仇人嗎?
一萬金幣能割斷無數家庭紐帶
我的人民沒有槍
不過有了槍
我的人民就可以起來戰斗
只要我能得到槍
我就跟你們去
扎莫拉說那批貨里有多少箱來復槍?
16箱
嗯...
給他一箱吧
好吧
一箱槍加一箱彈藥  不過你得放棄你的金幣分成
我會的
-就知道你會的  -很高興我們談妥了
你這個惡棍
伙計們
我來介紹一下我的未婚妻
他們剛剛訂了婚
我真該死
快讓她們進來  伙計們
當馬夫讓我苦不堪言  可一見漂亮女孩我就心花怒放
你把賭注全押在這批貨受襲之上?
如果他們在阿加·維德  他們會設法的
如果? 那阿雷茲呢?
如果他在那  我們應該早有耳聞
如果他們在阿加·維德  他們該見過了馬帕奇
馬帕奇是什么東西?
胡爾塔的一個打手  自封為將軍
他與維拉屢戰屢敗
但有了足夠的槍  他就會成為墨西哥北部的強人
我猜派克會設法替他去搞的
怎么可能? 火車有正規軍把守
不是正規軍  而是新兵蛋子  不堪一擊
我需要20個訓練有素的人  不是新兵蛋子
也不是你給我的這些廢物
你有的只是24天
從沒聽你講過你是怎么傷成這樣的
我遇到過一個女人  我想娶她
-你丈夫會回來嗎  -不會
他從不回來
不過你來遲了
遲了二天
她是有夫之婦
如果我有預感  就該殺了他
他不在那兒呆
我就大意了
有天晚上  他走進來朝我們開槍
第一槍打中了她  第二槍打中了我這里
然后那個該死的懦夫轉身就跑
抓到過他沒有?
沒有, 但是我無時無刻不在想著這事
快點  帥哥  前面的路還長著呢
這是我們的最后一回合  達奇
這一次  我們要好好干
干你的活去
我們走
他們來了
加速
過來
把踏板抬上去  把馬拉出來
把馬全帶出來  快拉出來
拉到那邊去
拉到那邊去  快拉過去
快點
你的馬踢了我一腳
讓馬排好隊
我的馬呢?
嘿  我們有手榴彈了
-快點  我們得離開這里  -小心這玩意  伙計們
繼續搬這個
來吧
好了  排成兩隊
下士  過來幫幫手
嘿  派克  我們準備就緒了
出發
走吧
去追那匹馬
那是我的馬
追呀
你們都出來
把那匹該死的馬拉走
把馬都拉出來  火車掉頭了
火車?
-在哪? -什么火車?
我沒看見有火車呀
把這匹該死的馬從我腳下挪開
下士  騎馬回托多斯·瑪洛斯電報站
告訴鐵路代表有人搶了火車
我們正在追擊中
遵命  長官
來吧
達奇
狗娘養的...
快點  已經點著了
趕馬向前走
別朝軍人開槍  笨蛋
來吧  派克
我們走
來吧  懶鬼
我來也  靠
-沒事吧? -沒事
我們應該到哪跟他們會面?
阿加·維德或者它前面的地方
不過見面時別指望會有擁抱
至少我們不用擔心迪克·桑頓了
真的耶  半箱炸藥讓他掉進了河里
別指望他會留在那  你知道他會跟過來的
我該抓住那匹笨馬
也許某個墨西哥小孩正騎著它回家呢
我都不清楚靴子是怎么弄丟的
總是要費老大勁才穿得上
陷進該死的河里了
該死的炸藥也幫了不少忙
也許那個小孩一邊騎著T.C.的馬
一邊蹬著你的靴子
你們這些蠢貨
為什么朝士兵開槍?
胡耶先開的火  我還想阻止他呢
-有個劫匪...  -這事別賴我
騙子
閉嘴
我們還追嗎?
是的  除非你想被處決
來吧  T.C.
為什么現在就要出發?
我頭發還沒干呢
不可能吧  武器彈藥不夠了
美國佬襲擊了火車  他們搞到了槍
我們一定要去
帶上必要的人馬去阿加·維德
說服他們把槍交給你  我在村里等你
如果美國佬不答應呢?
他還在朝東走
他們是在虛張聲勢  還是真的走錯路了?
我要說他們走錯了路  拿著  看看吧
只剩五個了
-見鬼  我們跟丟了  -不明白怎么會跟丟
又不是在地面堅硬的大山谷
他們只有一條路能把馬車從那里帶走
而這就是那條
他們沒把馬車帶走
我們也沒跟丟  我現在就可以指出他們的方向
安靜點  該死的東西
你認為派克和老塞克斯沒在監視我們?
他們了解我們的狀況  我有什么呢?
什么都沒有  除了你們這些偷雞摸狗的廢物
身上連60發子彈都沒帶夠
我們在追逃犯
上帝啊  但愿我跟他們在一起
下回再犯錯  我就策馬而去  讓你們死了算了
走吧
沒想到他們會追到這里
你估計我們值多少錢?
那要看他們的胃口有多大
你最好留在這  提防墨西哥人
我下去裝炸藥
好的
安吉爾
把后面那箱炸藥搬下來
萊爾
把那些雷管遞給我
你要炸藥干什么?
我猜那位該死的將軍想空手套白狼
會趁交易時殺了我們
改變他想法的唯一招數  就是能否讓這批槍出事
我要確保能出事
派克  瞧瞧這玩意
你會操作嗎?
不了解  不過我肯定要學的
我的人民到這來取槍
放哨時你跑哪里去了?
我沒聽見動靜  更沒看見他們
他們表示道歉  并請你原諒他們的不信任
不過惟有小心翼翼  他們才能活到今天
跟他們說不要弄斷導火索
這些人來自你的村莊?
他們也是村莊的一部份  但不是打那來的
他們是本地土著  這些山都是他們的
我要說這些人知道如何處理自己的事情
他們和阿帕奇部落打了一千年  這的確是學習的好方法
如果他們獲得武裝和正確領導
整個國家將化為烏有
會的  孩子  會的
他們惡耍了我們  主教先生
人若怕被割喉
睡覺就不踏實
你跑哪里去了?
聽我說  萊爾
如果你能不時起來幫幫忙
我就不至于如此輕易就擒
如果有新的槍枝彈藥  這種情況根本就不會發生
讓馬兒轉過來  老頭子
帶過來
來吧  馬兒
-停下  -哇  看哪
馬帕奇的人?
希望不是維拉的人
我們是朋友
我們是馬帕奇將軍派來的
叫前面那小子過來
就他一個
我來也
我是你們的朋友  記得嗎?
我們是朋友  大家都是
我給你們帶來了將軍的慈愛和情義
你們把槍帶來了吧?
你們的行為是多么勇敢
我要護送你們去見將軍
-叫他靠近點  -我聽見了
我來也  我的朋友
認得這個嗎?
有任何問題  將軍就一無所獲
非常聰明
你們這些該死的美國佬非常聰明
所以誰也搶不到槍
沒人可以
我不怕  他們也不怕
炸了馬車  你也會被炸死  否則很快也會被我們殺死
-但我們是朋友  -給他們點顏色瞧瞧  伙計們
開球了  泰克特
請剪斷導火索
請
將軍在阿加·維德等著見你們
告訴將軍  明天我們派人去那兒交易
有任何問題  槍就沒了
該死的美國佬
把它們拉上去  弗萊迪  拉過來
槍帶來了嗎?
放心吧  槍在我們手里
藏起來了
拿到我那份價值2500塊的金幣之后
我就告訴你四個箱子的位置
其余人在后面的馬車旁等著我
如果我沒有很快露面  他們就會引爆它
安排得非常巧妙  是吧? 你耍我
我們的會計馬上會付錢給你
我們幾時拿到槍?
我越快回去  你就會越快拿到下一批
打開它
沿著河谷往上大約兩哩
你會找到三箱來福槍...
和一箱彈藥  藏在灌木叢里
我知道你們有機關槍
合同要求的是16箱來福槍...
及彈藥  價值一萬元
不包括機關槍
這是我們獻給將軍的禮物
美國佬  與馬帕奇并肩戰斗吧
我會考慮的
萬一他找不到軍火...
走吧  我相信他
-你怎么不去攪拌點食物? -你怎么不去死?
靠
該死的
該死的  派克一定是從石頭下面把你找來的
你想抽我嗎?
不
不過你最好別希望...
完事后我一怒之下跟你沒完
你壓根就沒有放倒我的機會  老頭子
走著瞧吧
派克來了
他得手了  帶著金幣
有問題嗎?
就是這金幣怪沉的
-派克  下一批讓我去  -好的
你和你兄弟送下一批貨  帶上機關槍
然后是安吉爾和達奇  弗萊迪  你跟著他們把馬牽來
它必須放在三腳架上
一群瘋子
把它放到三腳架上
最后一批我們帶來了  將軍
在河谷的源頭  馬車里
馬車給你  馬匹我們帶走
你們從火車上一共拿了多少箱?
十六箱來福槍  路上丟了一箱
是他偷的
他殺的那個女孩的母親跟我這么說
在這里多呆無益
他是個賊  你來料理他
他很有種
幸虧他沒開口
他始終都做得很稱職
她媽媽告發了他  像猶大一樣
塞克斯說我們該去搭救他
如何搭救? 他們有槍和兩百號人
沒辦法
根本沒辦法
是塞克斯嗎?
馬帕奇
桑頓
我打中他了
他們打中弗萊迪了
看樣子他傷得很重
該死的迪克·桑頓下地獄吧
換作是你  你會怎么做? 他發了誓
他對鐵路公司發了誓
那是他的誓言
問題不在于發誓  而在于你對誰發誓
我們可以留在這里把他們殺光
這點我們可以做到
不行  水快沒了
逃到邊界去?
他們會亦步亦趨的  我了解桑頓
我厭倦了被人追殺
我們回阿加·維德  讓將軍來料理這些家伙
你瘋了
那位將軍很快就會像放屁一樣把我們全殺掉
那些槍會讓他很高興
他會慶祝一個禮拜  并樂意助我們一臂之力
桑頓不會跟我們去那里
趁他們忙著找弗萊迪
我們找條離山的小路去鎮上
金幣怎么辦?
帶一袋買路錢
其余的都埋了
埋在一起
小心
很多血漬  然后沒了  不見了蹤跡
賭十塊  他已經死了
死了的話  要花一天才能找到他
沒死的話  他的槍正對著我們呢
我們去追其他人
就這樣把他留在這? 他值不少錢呢
杰西  你撐到明天  行的話就留在馬背上
觀察禿鷹的動向  它們會給你指出他的位置
桑頓先生  如果他沒死呢?
那是你的問題  我們走
-上帝啊  我討厭見到那樣  -我更討厭
歡迎  朋友們  為你們的朋友而來吧?
我想把他贖回來
看他的樣子不值幾個錢
我認為他活不長了
我給你一半的分成
我不需要金幣  也不賣這個人
為什么不賣? 你已經把他耍夠了
將軍對這批槍很滿意
你們為何不去喝一杯?
盡情玩吧  到處都是女人
別犯傻讓他不高興
狗娘養的
有何不可?
這兒沒人
有馬車痕跡  有人來過
他們現在肯定不在了
巡邏隊
朝這邊來了
說好是一對二的價錢
給你錢  加一塊小費
從我身上你只能要到這么多
我們走
有何不可?
你們想要什么?
我們想要安吉爾
想要安吉爾  對吧? 好吧  我把他交給你們
臭婊子
來吧  懶鬼
送他們下地獄  派克
不  派克
派克
看看他們
-來吧  -我來也
等等我
-來吧  拿走所有的槍  -好爽啊
簡直就像一次大野餐
給你一把來福槍
他有槍
T.C.  他們在這
是哥奇兄弟
上去  科菲爾  快點
桑頓先生  他們在這
他們在這
這小子嘴里有金牙  把刀子給我
-給你  -把刀子給我
桑頓先生
要全部裝車嗎?
我們是等杰西  還是到路上去接他?
等禿鷹帶他找到老塞克斯
黃花菜都涼了
看看  他們全部被抓了
T.C.  他在這
派克在這
你現在沒那么厲害了  是不是  派克先生?
你不來嗎?
嗯
也許我們該等等杰西
不  我們到路上去捎他
我想離開這個該死的地方
這些尸體明天就會開始腐爛
我們得走了
我到了河邊  不能過河
整天唱著"polly wolly doodle"
我騎上一頭禿鷹  以為它是匹馬
請多保重
-沒料到在這里找到你  -有何不可?
我送他們回去了
-說到的都做到了  -他們還沒走遠
我心里有數
你有何計劃?
在這附近漂泊  遠離監獄
嗯  我和這些伙計...
有活要干
想一起來嗎?
不喜歡過去那一套  不過它很管用