星球大戰: 克隆人戰爭
第1季 第12集
岡根將軍
寧雖敗猶榮, 勿勝之不武
杜庫被綁票!
逃脫絕地武士阿納金·天行者
和歐比萬·克諾比的追捕後
罪惡的杜庫伯爵被杭多·奧納卡
為首的海盜團伙俘虜
共和國急於將杜庫法辦
遂同意支付一筆數額巨大
的贖金以交換西斯尊主
但阿納金與歐比萬低估了
奧納卡匪幫的奸詐狡猾...
師父
怎麼回事?
恐怕海盜的酒精烈度超出了我們的預計
我只抿了一小口
顯然我們被下藥了
譯注: 上集結尾, 阿納金和歐比萬將酒換掉了,
在官網配套漫畫中, 猴蜥蜴發現他們沒有中計,
便通過通風設備將麻藥釋放到空氣中,
於是大廳中所有人都暈倒了...
難道他們不打算要贖金了?
看來交易有變
他們一定是想收取三倍的贖金
洞察入微, 克諾比大師
太好了, 是你
我警告過你們, 這群海盜相當狡猾
我們現在被栓在一根繩上了
我試圖切斷鐐銬, 但徒勞無功
跟你關在同一間牢房裡就夠糟糕了
你能不能停止嘮叨, 讓我的耳根清靜清靜?
如果我閉嘴
你們兩個會想出一條
逃離這個荒涼星球的妙計?
對
好極了
我說的對吧, 綁架西斯尊主是個絕妙的計劃
我都能聞到香料的味道了
價格在黑市上能翻一番
但我認為分離勢力會支付更高的贖金
你傻啊
有時候我真搞不懂為何要把你帶在身邊
如果我們讓分離勢力把杜庫伯爵贖回去
他們會派機器人大軍來將我們蕩平的
正如我親愛的媽媽所說:
"兒啊, 一個人質不錯, 兩個更好"
"三個? 可謂生意興隆, 財源滾滾"
你覺得兄弟們能分到多少?
錢的問題不用你操心
你會得到你那份的
你負責把共和國的贖金接回來
一旦拿到西斯的贖金
我們就要他們再拿錢來贖絕地
謝謝你, 媽媽
香料已經在路上了
杭多要我去迎接共和國議員,
把他們和贖金帶回來
但我想讓你去攔截共和國飛船,
迫使它降落
多加小心
我不希望香料受到任何損失
太冒險了
杭多怎麼辦?
那個呆瓜連只努納雞也不敢殺
他完全依賴於我
我會告訴他船毀人亡, 香料也全完了
等他發現真相時, 我們早已遠走高飛了
我們即將著陸--
哈嘍, 議長
俺有個問題
稍候, 賓克斯代表
做得好, 卡勒斯議員
你平安抵達海盜的據點, 我就放心了
匪首杭多船長
會收下贖金, 並將杜庫伯爵移交給絕地
然後絕地和你一起將杜庫押解回來
我們著陸後, 會立即與他們取得聯繫
謝謝, 議員
卡勒斯議員, 賓克斯代表, 請入座
我們準備著陸了
我上一次執行贖人任務時
在地牢裡被關了三周
賓克斯代表, 別干蠢事了
我們正在著陸
快坐穩
俺在努力
它卡住了
我們受到攻擊
我們被出賣了
導彈逼近
向左斜飛!
怎麼--?
加·加, 你幹什麼?
對不起
俺來恢復
老兄, 後面發生什麼事了?
長官, 您-- 您必須離開駕駛艙
我們中彈了!
長官, 您必須離開
回到您的座位上去
我們在墜落
你不覺得我們的目標首先是逃跑,
其次才輪到吃嗎?
管好你那傲慢無禮的門徒,
我才能集中精力
阿納金
什麼?
管好你的脾氣
伯爵在集中精力
好樣的, 如果我要恭維自己的話
了不起
俺找不到卡勒斯議員
飛行員死了
長官, 這邊
我找到議員了
哦, 不
他不能死
我們必須設法聯繫科洛桑
他們墜落在多沙爾泉地
很好
你取回香料了?
沒, 沒有
我想那艘船上還有倖存者
我們只能放棄這個計劃
也許我們該告訴杭多
誰也不准向杭多洩露風聲
如果有人沒摔死, 我們就親自結果他們
相信我, 我們會得到香料的
該往哪兒走, 我們心裡有數吧?
安靜, 阿納金
知道我們該走哪條道嗎?
別出聲
我被俘虜時, 是從這條路被帶進來的
門當時開著
嘿, 我找到門禁卡了
這條路通向機庫
好, 但你確定它安全嗎?
門禁卡有效
安全嗎?
當然了
太對了
不許動, 絕地
我們在想什麼呢
竟然聽從西斯尊主?
唉, 怎麼辦?
怎麼辦? 怎麼辦?
其實, 我不想殺你們
事實上, 你們看上去像是正派人...
甚至你, 伯爵
生意歸生意
一旦我拿到錢, 我們還可以做回朋友
非常簡單
現在, 別再越獄了, 以免讓事情複雜化
我們要在共和國交付贖金之前離開這裡
這次我同意你
導航信標修好了嗎?
沒有, 長官
安息吧, 議員
好人總是命短
長官, 既然卡勒斯議員死了
那現在由您指揮本次任務?
嚴格地說, 不是
那麼是誰?
賓克斯代表是這兒的最高長官
俺們會想念你的, 議員
長官, 這地方很危險
看, 那些間歇泉在噴酸液
這些動物也不喜歡間歇泉
什麼事, 中士?
我們要怎樣把贖金交給絕地,
並押送杜庫伯爵回去?
你不願意站崗
我不願意站崗
你應該打開牢房, 出去喝一杯
我應該打開牢房, 出去喝一杯
還不賴
是的, 了不起, 克諾比大師
那是啥?
我們有麻煩了嗎, 長官?
他們可能是來收取贖金的
也可能是來幹掉俺們的
你說對了, 賓克斯
敵人來襲!
圓形防禦陣!
這兒沒有足夠的掩體
他們正把我們和穿梭機隔開
必須改變部署
跟我來
找地方隱蔽
快, 士兵們
他們去哪兒了?
不知道
也許掉進噴泉口了
找到香料
我們要搜尋噴泉口裡的克隆人麼?
回來
一旦間歇泉噴發, 他們就被煮熟了
此地不宜久留
別擔心
只要那些動物還在上面, 俺們就安全
他們跑, 俺們就跑
看見了麼?
俺知道這兒很安全, 因為動物在附近
啊哦
快, 我們走
指揮官, 您猜對了
贖金不見了
我建議留守此地, 等待共和國派救援人員
俺們不能等待
我們的選擇不多
阿尼和歐比在等我們交付香料
海盜們騎飛行摩托
我們怎麼追得上?
俺有個主意
走快點, 杜庫
你應該更耐心點, 師父
畢竟伯爵上了年紀, 他的手腳可不比從前
我想你是對的
要不是你們的屍體會拖累我,
我現在就殺了你們倆
看, 他們在那兒
駕!
別管他了, 長官
我們已經奪回了香料
現在我們只須越過那堵牆
走
情況不妙
別讓他們跑了!
你們在幹什麼?
你們太沉了
我無法...支撐
扔掉杜庫
我猜我們是當不了朋友了
好了, 現在我們奪回了香料
去找海盜營地
南面有發現嗎?
沒有, 長官
誰知道海盜據點在哪兒
看那邊
是輸電線
一定通向某處
有電的地方就有人
船長
特克, 共和國帶我的香料來了嗎?
共和國欺騙了我們
他們沒帶贖金
卻派來了軍隊
他們在多沙爾泉地伏擊我們
我建議用坦克還擊
你的人呢?
只有我倖存
我想他們會襲擊我們, 劫走絕地
我警告過他們
我不想折磨任何人
如今雖身處亂世,
人還是希望能信守諾言
讓我去指揮坦克
我會讓他們付出代價
去吧
阻止他們到達營地
我會對付絕地
是, 船長
我們要在卡勒斯議員和加·加到來前逃出去
不然傻透了
我想是時候拋棄累贅了
阿納金
你們兩個, 跟我們走
有一些澎湃鐵皮罐過來了!
什麼?
澎湃鐵皮罐?
嗯, 那邊
- 哪裡?
- 那兒
不對!
- 等等
- 在那邊
- 沒看到...
- 那兒
你說的對
澎湃鐵皮罐
賓克斯代表, 我們這個任務需要您的協助
誰? 俺?
是的, 長官, 您是議會代表
我們需要您去和海盜談判
俺不喜歡這主意
但俺猜卡勒斯議員會這樣做
他大概會小命不保
別擔心
他比看上去聰明
我猜共和國沒帶贖金來吧
你的共和國顯然不想要那西斯尊主了
他們沒出現?
哦, 他們出現了, 的確出現了...
還帶來了大軍, 以為能威脅我杭多!
不可能
你認為我在撒謊?
你不就是靠這個吃飯的嗎?
你拒絕我的好意
不乖乖待在牢裡
現在又想侮辱我?
我只是說實話
阿納金
怎麼? 他就是個海盜
沒錯, 但現在根本不是時候--
- 但你--
- 說這些, 阿納金
你是幹什麼的?
俺是賓克斯代表
俺帶來了香料
特克說的軍隊在哪兒?
不知道
我們幹掉他然後搜索一下四周
不, 如果他是代表
可能也值不少錢
你, 賓克代表
我們帶你去見你的絕地朋友, 然後再談判
好的
長官, 他們俘虜了賓克斯代表
準備
抱歉, 抱歉
怎麼停電了?
我正玩得開心
怎麼--
不許動
殺了他! 殺了他!
他不是什麼代表!
他是個災星!
誰是災星? 俺嗎?
換作我就不會輕舉妄動
幹得漂亮, 長官!
我們就這樣空手離開?
杭多不久就會發現真相
你, 你在幹什麼?
你們真有機會逃麼, 絕地?
快放開我
我可能饒你們一命
再接近一步, 他就沒命
看來你們的軍隊完了, 絕地
阿尼! 歐比!
加·加?
俺帶香料來了
幹得好, 加·加
就看杜庫是否還在海盜手裡了
答案顯而易見
指揮官, 請發動引擎
現在想怎樣, 絕地?
逮捕我嗎?
不
阿納金, 放了他
什麼?
船長, 你手上沒有我們要的東西
而且我們不再是你的囚徒了,
你沒有談判的餘地
什麼?
你們剛才遇上超大麻煩了嗎?
俺救了你們
不, 加·加
我們沒遇上麻煩
趁我們平手就離開吧
且慢! 住手!
絕地, 經歷了這麼多事,
你們就這樣離開?
我們和你們無怨, 也不會報仇
的確
十分高尚, 絕地大師
對了, 船長, 你會發現杜庫伯爵
並不像我們這麼高尚
而且他知道你住哪兒了
-=星球大戰論壇 (www.starwarschina.com)=-
-=伊甸園美劇交流站 (bbs.sfileydy.com)=-
聯合榮譽奉獻精品字幕!
本字幕僅供愛好者交流, 嚴禁用於任何商業途徑
翻譯: DataLore, 雛龍先生, Riva
校對: 雛龍先生, Riva
調軸: DataLore