翻譯：天朝直屬  wyk8818  喃喃
翻譯：小英的小號  回風舞雪兮
校對：蘇小黛
總監：somehacker
后期：松子
在歐洲大陸最遙遠的東部邊界
前朱波羅卡共和國
曾經的帝國中心
舊盧茨   公墓
紀念我們的國家寶藏
亞 瑟
布達佩斯
大飯店
這是普遍存在的一種誤解
人們認為作家的想象力永不枯竭
所以他能夠源源不斷地創作出
各種事件和情節
所以他能夠簡單地憑空編造出故事來
其實  恰恰相反
一旦公眾知道了你是一名作家
他們就會主動向你提供人物和事件
只要你還能細心觀察
認真聆聽
這些故事就會...
住手  住手  別  別鬧
就會持續找上門來
那個給他人講故事的人
其實也會收獲他人的故事
-抱歉  -沒關系
下面這些事件是別人描述給我的
我將分毫無差地進行講述
并將采用一種完全出人意料的方式
數年前
我患上了輕度的"作家熱"
那是一種神經衰弱癥
普遍存在于當時的知識分子之中
我決定在八月
前往蘇臺德華爾茲山下
奈博斯巴德的溫泉小鎮
并在布達佩斯大飯店定下了一個房間
那是一個景色如畫  設計精巧
曾久負盛名的地方
我想你們中有人知道它
時值淡季  而且它在當時已經明顯過時了
已經走上了下坡路
變得破舊不堪  并最終將被拆除
接待處
我們這幾個客人
作為這棟巨大的建筑里僅存的活人
售貨機
很快就對彼此眼熟了
不過我認為
我們之間的熟悉程度
不會比禮貌的點頭致意更進一步
閱覽室
僅在棕櫚廳
阿拉伯浴室
以及石廊纜車里
我們看上去都非常拘謹
且毫無例外地  都是孤身一人
也許正是因為這種沉默
我與飯店的禮賓員  一個西歐人
在不經意間熟絡起來
他叫讓先生
一接觸就讓人覺得
他是個懶散又很隨和的人
我猜他的工資應該不怎么高
服務鈴
總之  一天晚上
我習慣性地在和讓先生交談的時候
我注意到我們有了一位新同伴
那是一位衣著考究的小個子老人
有著充滿生氣而又智慧的面容
帶著極易察覺的哀傷
他和我們一樣孤身一人  但我得說
他是第一個
能讓人感受到他深沉而真實的孤獨感的人
我自己也有著同樣的癥狀
這個有趣的老兄是什么人
我向讓先生打聽道
讓我吃驚的是  他對此感到驚訝
-你不知道嗎  -他問道
你認不出他嗎
他的確看起來眼熟
那就是穆斯塔法先生本尊
他今天早些時候到的
這個名字對于你們中
久經世事的人來說一定很耳熟
澤羅·穆斯塔法先生曾是朱波羅卡最富有的人
移民獲得巨額資產
澤羅壟斷市場
和政委達成協議
澤羅·穆同志
并且仍是布達佩斯大飯店的所有者
他時常過來住上一周  或者再多幾天
一年至少三次  但從不在這個季節來
讓先生示意我靠近
我告訴你個秘密
他只住在頂層后角
沒有浴室的單人房
那里比貨梯還小
眾所周知
澤羅·穆斯塔法購買了幾座
歐洲大陸最為奢華的城堡和宮殿  入住其中
但在這里  在他自己空蕩蕩的飯店
他卻占據了雇員的住處
這時  一出附加的
大戲拉開了帷幕
該死
立刻完全吸引了讓先生
所有的注意
但老實說  我沒有關注它多久
然而
這位令人好奇的老人的故事被過早地打斷
令我  如古語所言
"好奇得發緊  猶如一張拉滿待放的弓"[德]"Gespannt wie ein Flitzebogen,"
于是  我坐在床沿上
同一個姿勢保持了整晚  直到第二天早上
我發現命運
以它那神秘而又可靠的方式
又一次介入了我的生活
我欣賞你的作品
什么
我說  我看過并欣賞你美妙的作品
非常感謝您  先生
讓先生有沒有跟你說過
這座建筑的年邁的所有者的事
我必須承認  我的確打聽了您的事
讓先生很有能力
但他算不上一流
認真來說  甚至算不上二流的禮賓員
但是只能這樣了
時代變了
這個溫泉浴室很漂亮
它們建成時就是這個樣子
當然  也沒法進行修繕了
就現在的審美來看  有些過于頹廢派了
但我還是一樣愛著這里  這迷人的古老廢墟
恕我冒昧  您當初為何要買下這里
布達佩斯大飯店
我沒買
如果你不僅僅是出于禮貌而問
如果是的話請一定告知我
不過你要是真的感興趣
我可以邀你今晚共進晚餐嗎
我很樂意  事實上我會很榮幸為你講述
"我的故事"  盡管也不過如此
兩份橄欖烤鴨
兔肉  沙拉
52年的普伊-儒弗  再加點兒低糖香檳
這樣時間就該夠了
-如果我立即開始的話  -請吧
故事必須以
我們共同朋友的前輩開始
布達佩斯大飯店深受愛戴的第一任禮賓員
故事的開頭  當然是...
第一部分
古斯塔夫先生
-桌子搬到窗戶旁  -是  古斯塔夫先生
-托盤放到桌子上  -是  古斯塔夫先生
就是那里  那些都刷過了嗎  定型了嗎
-當然  古斯塔夫先生  -裝進帽盒里
那是奧伯斯多夫公司的嗎
我想是的  古斯塔夫先生
第二個箱子  票在誰那兒
這里  古斯塔夫先生
給我
很好  在角落里等著
-我不走了  -你說什么
-我不走了  -為什么
-我很害怕  -怕什么
我怕這是我們最后一次見面
這怎么可能呢
我說不好  但我有這種感覺
天哪
沒理由你會離開我們  如果你...
-跟我走  -去那該死的盧茨
-求你了  -把手給我
沒什么好怕的  你出行前總是很焦慮
我承認  這一次
你發作得更厲害一些
但是說真的  上帝啊
你對你的指甲做了什么
-你說什么  -這可怕的指甲油
-顏色太糟糕了  -你不喜歡嗎
不是不喜歡  是我生理上適應不了
-也許這能讓你平靜下來  -什么  別背
-聽聽這些話吧  -求你了  現在別
"當我探索這片高貴的灰色中古松林時
"發現了被雨水浸濕  虛無縹緲的墳墓
"其碑銘早已消逝
"但那憂郁的裂縫之中..."
為我點根蠟燭好嗎
在圣瑪麗亞教堂的圣器安置所
我必定即刻親自前往
記住  我永遠和你在一起
-我愛你  -我也愛你
啟程[德]Abfahren.
能連續19個旺季贏得那種女人的忠誠
可是很了不得的事
-是的  先生  -她可是很喜歡我的
是的  先生
我之前從沒見過她這個樣子
她像只小狗一樣瑟瑟發抖
確實
去一趟布魯克納廣場的圣瑪麗亞教堂
買一根素白的半長蠟燭
找回四塊零錢
在圣器安置所點亮它  簡單念一段玫瑰經
然后去門德爾家給我買一份巧克力泡芙
要是還有找零
都給那個瘸了的擦鞋男孩
-這就去  先生  -等一下
你是誰
我是澤羅  先生  新來的門童
-你說你是澤羅  -是的  先生
我從沒聽說過你  也沒見過你  誰雇的你
-莫舍先生  -莫舍先生
什么事  古斯塔夫先生
我是否可以認為  你偷偷雇傭了這位年輕人
做門童
他還在試用期間
當然要等你的批準了
大概吧  謝謝你  莫舍先生
不客氣  古斯塔夫先生
你現在將進行正式面試
我要不要先去把蠟燭點了  先生
什么  不用了
經驗
金斯基酒店  廚房幫工六個月
貝爾利茨酒店  清潔工三個月
-在那之前我負責刷鍋...  -經驗  無
再次感謝你  古斯塔夫先生
整理好你的帽子  阿納托爾
-我的榮幸  施耐德先生  -帶子斷了
-這些不行  -完全同意
-教育程度  -我學過閱讀和拼寫
我上過小學  我就算是...
-教育程度  無  -它爆炸了
早上好  西塞羅  叫該死的水管工過來
今天下午可以嗎  古斯塔夫先生
一定  列伯靈夫人
-這是什么鬼  -現在別問
家庭成員
無
六樓  伊戈爾
你為什么想當門童
誰會不想呢
這可是布達佩斯大飯店啊  先生
這里很有名
非常好
-一千塊  -天哪
您曾經做過門童嗎  先生
你覺得呢
我想您總得從某個地方起步...
-去把那該死的蠟燭點了  -是的  先生
一個月后
就這樣  我的生活開始了
年輕的門童
在布達佩斯大飯店
接受古斯塔夫·H先生嚴格的教導
我成了他的門生
他則是我的管理者和引導者
禮賓處
什么是門童
門童要毫不顯眼  卻始終處于視線之內
門童要記得客人的忌諱
門童要在客人提出之前
就預料到他們的需求
門童最重要的是謹言慎行
我們的客人知道他們的秘密
坦白說  有一些可是相當的見不得人
這些秘密將會隨我們埋進墳墓
-所以把嘴閉緊了  澤羅  -是的  先生
海因里希
公爵套房
暫時就這些
我開始意識到
許多身份最為尊貴的客人都是為他而來
看起來這是他工作職責中十分重要的一環
但我相信他其實也樂在其中
標準總是相同的
她們都要富有
年老
不安
虛榮
膚淺
金發
饑渴
為什么要金發
因為她們都是金發
對了  他也是我見過的
香水噴得最多的男人
那氣味隔著老遠就能聞到
并且在他走后還能縈繞好幾分鐘
我一周工作六天  外加周日半天
從凌晨五點到午夜之后
少食  但多餐  以便保持體力
兩頓早餐  兩頓午餐  一頓宵夜
古斯塔夫先生還會在晚餐時布道
粗魯不過是害怕的表現
人們害怕得不到他們想要的東西
大部分令人討厭的人其實只是需要被愛
然后他們就會像花朵一樣綻放
我想起了一句詩
"畫筆上鬃毛的末端
"勾勒著少女的臉龐
"隨著第一抹色彩被染上
"她毫無生氣的臉頰赫然栩栩如生了起來"
他自己的晚餐則是在他房里自己解決的
飯店主人的身份對我們所有人來說都是個謎
他的特使  代理人科瓦克  每個月都會過來
翻翻賬本  遞個消息
全權代表了那個神秘的主人
每當這時  古斯塔夫先生就會和總經理
貝克先生一起
跟他在前臺上方的房間進行私人會談
我也就是在這時遇見阿加莎的
不過這事我們暫且不談
第二部分
D夫人
報刊亭
纜 車
請勿打擾
-怎么了  -看
戰爭會爆發嗎
伯爵遺孀死于家中
天啊
很遺憾  先生
-我們必須過去  -是嗎
立刻動身  她需要我
我則需要你幫我拿包打雜
-你多久能收拾好  -五分鐘
快去  帶一瓶26年的普伊-儒弗
籃子里放上冰  外加兩個杯子
這樣我們就不用
喝餐車里的貓尿了
我很自責
她跟我說過她有不好的預感  我沒聽
全盧茨的人都會穿上黑色的衣服
除了她那些頑劣又虛偽的孩子們
她討厭他們  甚至不想在說早安時吻他們
他們此時肯定樂得手舞足蹈了
活著的時候做什么都沒有意義
因為一切都會在瞬間消失
等你反應過來的時候  尸體已經硬了
怎么好人總是不長命啊
幸運的話  她也許還能為老朋友留點遺產
但只要死亡還沒成定論
就誰也說不準
對了  她的床上功夫相當了得
她都八十四了  古斯塔夫先生
我還上過更老的呢
年輕的時候  你總想要最好的
但隨著時間流逝  你不得不選擇一些便宜貨
我倒無所謂  因為我就喜歡這種
更有嚼頭
為什么我們會停在麥田上
10月19日  前線附近
你們好  孩子們
請出示文件
樂意效勞
不好意思  頭像不太好看
我曾經可是美男子
下士  F·穆勒
F是什么的縮寫  菲茨  弗蘭茨
-弗蘭茨  -我就知道
因為猜到弗蘭茨時他表情有變
他的是移民簽證  三等工人身份
弗蘭茨  親愛的
他和我一起的
請到外面去
等等  坐下  澤羅
他的文件都是合法的
我親自到勞動局
查證過那些文件
你不能僅僅因為他是移民就逮捕他
他什么錯都沒犯
住手  該死的
沒事的  古斯塔夫先生  讓他們履行公事吧
好痛
你們這群骯臟丑陋的法西斯暴徒
放開我的門童
怎么回事
這簡直是暴行
這個年輕人是我的手下
我們在奈博斯巴德的布達佩斯大飯店工作
古斯塔夫先生
我叫亨克爾斯
我是沃夫岡·亨克爾斯·巴格斯托夫家的兒子
您記得我嗎
我知道你是誰  太不可思議了
你是小阿爾伯特
非常抱歉  放開他們
放開他們
您的同伴沒有國籍
他需要一張新的入境許可證明
這種時候可不好辦
拿著這個
這是臨時的  但我只有這個了
請悉知
此證件持有者可自由出行  不受阻礙
你那美麗的母親怎么樣了
-她很好  謝謝您  -我很喜歡她
-代我問好  -好的
你的這位同伴
在我小時候對我非常好
很抱歉我和我的手下打擾了您
請您原諒  先生
看見沒  在這個野蠻的屠宰場里
還是殘存著一些
曾被稱為"人性"的文明之光的
沒錯  這就是我們所能提供的
以謙虛  謙遜  謙卑的姿態...
去他媽的
她在哪  克洛蒂爾  帶我過去
你看起來真美  親愛的  真的
他們手藝太棒了
雖然我不知道
他們在停尸間給你涂了什么
但我也想要
真的  你比這些年來看上去都漂亮
你現在充滿了活力
你最后還是換掉它了  真美
-克洛蒂爾  -在  古斯塔夫先生
請給我一杯不加冰的冰水
好的  古斯塔夫先生
另外  瑟奇先生想請你到他辦公室私聊一會
那好吧
我去去就回  親愛的
我們被護送著穿過一扇綠色的大門
從走廊下去  進了一個食品儲藏室
沒多久  廚房的門開了
一個穿著白色衣服的小個子男人進了房間
我永遠忘不了他臉上的表情
到底怎么回事
我這輩子
從沒邁進過這樣的屋子
接下來要發生的事我也一直非常不解
但最終  我還是明白了
當事情關乎到一筆巨大的財富時
人類的貪婪會像毒藥一樣流淌在血液里
叔叔們  侄子們  堂親們
那些幾乎沒有血緣關系的親戚們
這個老女人最疏離的遠親們
此刻都從陰暗的角落里冒了出來
而這次集會的主持人
卻完全出乎我們的意料
我們見到了我們的代理人科瓦克
當然  他本身就是個律師
他是這位已故寡婦的遺囑執行人
這是D夫人最后的遺囑
其中包括一筆養老保險
是她在46年前丈夫去世前購買的
還有這四十多年來執行過的
635份遺囑修正  注釋
更正和遺愿
這些財產最終的法定繼承人
還有待進一步分析
但本委員會認為  D夫人有意
將這一大筆財產的控制權
立刻移交給他的兒子德米特里
并將特別補助贈給他的姊妹們
瑪格麗特  萊塔琪亞  卡洛琳娜
還有一些小的物件將會送給
受邀名單上的親戚們
這些事宜我會在辦理過程中逐一說明
然而
有一份遺囑附錄
是今早才郵寄到我這里的
所有證據表明  這是由D夫人
在她生命的最后時刻寄來的
里面包括一項對原先遺囑的修訂
根據法律規定  我必須宣讀給大家
這份文件的真實性
還沒有得到完全證實
所以我希望大家能稍安勿躁
等到一切調查都結束了再做討論
"致我尊敬的朋友
"你在我人生的最后幾年給予我撫慰
"并把陽光帶進了一個老女人的生活里
"她本以為她這輩子都不會再幸福了
"古斯塔夫·H先生
"我將以免稅的形式
"全權贈予您
"那幅名為《拿蘋果的男孩》的畫作
"此畫由喬納斯·范·霍伊...
-我不敢相信  -"創作..."
-什么  -"它曾帶給我們無盡的歡樂"
范·霍伊
-免稅  -可以這樣嗎
古斯塔夫·H是誰啊
恐怕是我  親愛的
那個該死的基佬
他是個看門的  你來干什么
我來向我愛的女人致意
這個人私自闖進了我的宅子
還不是你的呢  德米特里
只有遺囑通過了認證和重新授權才...
你不會得到《拿蘋果的男孩》的  你這小人
這話讓我作何感想啊
叫警察來  我要起訴他
這個罪犯近二十年來一直騷擾我們家
他是個無情的投機者
專挑精神脆弱的老女人下手
很可能還跟她們上過床
我跟所有朋友都上過床
席琳在哪里
她死了  我們就是在宣讀她的遺囑
是的  是的  那是當然
要是讓我知道你碰過我的母親
無論生前還是死后  我發誓
我要切斷你的喉管  聽到了沒有
你不是說我是該死的基佬嗎
-沒錯  但你男女通吃  -換個話題吧
我要走了
別出聲  請在這里稍等一會
那幅畫是無價之寶  明白嗎
恭喜您  古斯塔夫先生
他們會來跟我搶的
-那畫很美嗎  -美到無法形容
"即使是最有天賦的游吟詩人
"如果沒有她  他也將無法吟唱..."
我能看看嗎
當然可以
范·霍伊這幅精美的畫作
描繪了一個即將成年的美麗男孩
金發  細膩  肌膚像牛奶般嫩白
美得無懈可擊
這是他最后的幾幅作品之一
無疑也是最棒的一幅
真是曠世杰作
這里的其他東西都是垃圾
古斯塔夫先生
我能幫您嗎
是的  瑟奇  請把他包起來  謝謝
包起來  《拿蘋果的男孩》嗎
機密
你之前想跟我說什么
現在不方便說
明天給我寫信
去盧茨巴恩火車站
我絕不和它分離
它曾讓她想起我  今后也會讓我想起她
我死時也要讓這幅畫掛在床頭
看出相似之處了嗎
是的
其實我們應該賣了它
最好趕緊賣  以防他們偷回去
另外
列車上的那群瘋子士兵不太對勁...
我覺得這場戰爭會很棘手
飯店的生意也會冷淡一段時間
他們明天就可能查封我們
我們定個莊嚴的契約吧
我們聯系黑市
趕在周末前把畫賣掉
然后離開這個國家
在馬耳他的里維埃拉低調過活一陣子
等風頭過去了我們再重新回去工作
為了獎勵你作為我的貼身男仆
對我的幫助  忠誠和服務
我保證給你最終成交價格的1.5%
-1.5%  -另包住宿和交通
-10%可以嗎  -10%  你開玩笑吧
這比我付會給莊家的還多
何況你連雞雜的明暗對比都看不懂
1.5%是很公平的  但是我跟你講
如果我先死了  我一定
讓你做我惟一的繼承人
我沒多少資產
除了一套鐵質的發刷
和我收藏的浪漫主義詩歌
但等我時候到了  這些都會是你的
包括我們還沒花出去的那些
找妓女和喝威士忌的錢
這是我們的秘密契約
我現在就來起草
本人  古斯塔夫·H  身心健全
就在今天  1932年10月19日
他從未告訴過我  他來自何方
我也沒問過他的身世
打擾了
警察來了  說要見你
跟他們說  我這就下去
好的
你被警察訊問過嗎
有  在沙漠暴動過后
我曾被反叛軍抓起來  嚴刑拷打過
-那你該明白了  守口如瓶  -當然
你從來沒聽過范·霍伊這個人
-知道了  -好  走吧
有什么能效勞的嗎  先生們
是你啊  亨克爾斯督察
"奉朱波羅卡省警務處處長之命
"我現在以謀殺席琳·維倫紐夫·
"德高夫·昂·塔克西絲夫人的罪名逮捕你"
我就知道這其中有鬼
我們一直不清楚死因
她被謀殺了  而你認為是我干的
站住
第三部分
19號檢查站  罪犯拘留所
19號檢查站
一周后  等待審判中
怎么搞的
我把一個叫小粉·斑丁斯基的畜生打了
于是就成這樣子了  親愛的澤羅
他居然敢質疑我的男子氣概
我們唯一從廉價恐怖小說里學到的
就是當你身處這樣一個地方時
一定不能讓別人看到你懦弱的一面
從第一天開始就得證明自己
贏得他們的尊重
你應該看看他今早的丑臉
事實上  我們現在是好朋友了
希望你們有機會能見見
你跟科瓦克談過了嗎
我昨晚偷偷跟他見面了
他讓我手按圣經發誓  不能告訴任何人
-你也應該這么做  -我稍后再做
-他覺得你是無辜的  -那當然
什么罪名
10月19日晚間
一位所有員工都熟知的人
古斯塔夫·H先生
來到了德高夫·昂·塔克西絲在盧茨的宅邸
他從后勤服務部通道走過
沒有通知任何人
然后從仆人通道的后樓梯
進入了D夫人的臥室
沒有證據能證明  這次的拜訪
是否是預先約好的
次日早上  D夫人被發現堿中毒身亡
古斯塔夫先生再也沒出現在案發地
直到24小后
所有舉報人的身份
都已列入了這份證詞
其中包括這個大家庭的所有成員
但是
目睹這整件事的關鍵證人
現已逃離管轄區
他如今身在何處已無從知曉
但相關部門已經展開追蹤
他是誰
-瑟奇  -恐怕是的
那個賤人
我不相信  一定是被他們逼的
我這次是掉進蛇窩爬不起來了
你有不在場證明嗎
有  但她嫁給了威斯特伐利亞州公爵
我不能讓她的名字
出現在這場鬧劇中
你現在命懸一線
我知道  但那婊子已經跑了
她已經登上娜斯塔西婭女王號
在去坦噶尼喀的路上了
別放棄
這個陰謀的細節
現在估計早已是眾所周知的了
而在當時  卻是我們難以理解的
我找瑟奇·X
他是我雇主家的仆人
盧茨城堡的德高夫·昂·塔克西絲家族
-是的  先生  -你是他姐姐嗎
-是的  先生  -最近見過他嗎
-沒有  先生  -沒有嗎
沒有  先生
為了他和所有人的安全著想
我必須立刻找到他
如果你看到他
-是的  先生  -告訴他  喬普林叫他
"回家"
但有一件事是毋庸置疑的
德高夫·昂·塔克西絲家族非常強大
而我們的時間不多了
古斯塔夫先生來信了  澤羅
-您想讓我...  -讀吧
"我最親愛與忠誠的同事們"
我非常想念你們  此刻我在這
令人遺憾和荒謬的監禁期間給你們寫信
在我恢復自由身  再次見到你們之前
維護布達佩斯大飯店的顯赫名聲
就靠你們了
請繼續讓它發光發熱
一絲不茍地打理好酒店
想象我就是一只揮動著馬鞭的鷹
在一旁監管著你們的工作  事實也如此
在我離開期間  如有任何差池
我回去后必將迅速嚴懲
一座偉大而高貴的宅邸正處于你們的保護中
如有發現任何不軌行為  請告訴澤羅
"你們忠誠的古斯塔夫先生"
還有一首詩  但我們還是邊吃邊聽吧
畢竟這詩有46節
"一顆潮濕的黑土  融進了滿是糞便的鼠窩
"夾雜著腐木的氣味
"流浪兒像云雀一樣  唱起了歌兒"
我一直沒相信過那個管家
-他太誠實了  -你是說太誠實了嗎
盡管如此
趕緊給我找到他  干得利落點
有人想來盤玉米粥嗎
沒有嗎
刀疤臉  你不要嗎
嘗嘗吧  早上熬制的  健康又暖胃
再加點鹽就行了
日安
紳士們  有要玉米粥的嗎
請便
太陽曬屁股了  趕緊起床吧
早上好  小粉
-又有門德爾的蛋糕了啊  -沒錯
誰有割喉刀
-人間美味啊  -門德爾家就是一流的
-干活去  -古斯塔夫先生
怎么了
我和兄弟們談過了
我們認為你是個非常直的人[雙關]We think you're a really straight fellow.
雖然從來沒有人那樣評價我
但還是謝謝你們的認可
你是我們中的一員了
這話太感人了
謝謝小粉  謝謝岡瑟
謝謝老狼
還有別的事嗎
告訴他  路德維格
19號檢查站是個很棘手的拘留所
所有的門窗以及排氣口都用鐵網攔起來了
地面上有72個警衛  塔上還有16個
還有一條325英尺深養滿鱷魚的護城河
但  再完美的東西都有漏洞
它的漏洞
就在它的雨水下水道系統
這可以追溯到用原始巖石建造防御系統的
中世紀時期
也沒人說它是一條
給貴婦帶著貴賓狗散步的林蔭大道
但它卻有我們要找的  漏洞
那就是我們的出路
拿去看看
這是誰畫的
你還想是誰畫的  我啊
這畫功太有水平了  路德維格
展現了極高的藝術水準
問題是  你要怎么攻破這道防線
它不是由25英寸的花崗巖加固而成的嗎
用割喉刀來鑿的話
至少也要持續不斷地鑿三到六個月
相信到了那個時候
我們當中的幾位都要被處死了
你說到點上了  古斯塔夫先生
我們有假證件  二手衣物
還有棍棒和雙層床單做成的繩梯
但我們需要挖掘用的工具
這在牢房里是找不到的
講到這里
這位老人突然沉默了  并將羊脊肉推到了一邊
他的雙眼失去了神采
我可以看出他陷入了掙扎
您不舒服嗎  穆斯塔法先生
我終于問道
不  我沒事
他說
我只是不知道要如何講下去
他哭了
我從來沒有提起過阿加莎
因為哪怕只是想想她的名字
我都會無法控制自己的情緒
看來也沒法回避了
是她救了我們
在我們第三次正式約會的時候
我向她求了婚  她也答應了
一個月前
-你愿意嫁給我嗎  -我愿意
當時我們連50塊都沒有
沒有人知道  也沒有人在乎
我們的眼中只有彼此
我們深愛著對方
-給  -謝謝
-是一本書  -看得出來
《浪漫詩集》  第一冊
古斯塔夫先生推薦的  我自己也有一本
我想我把驚喜給毀了
反正我都會拆開的
讀讀我的贈言
致我最珍貴迷人的阿加莎
在此表達我對你的尊重  愛慕以及敬仰
獻上我的吻  祝福和愛
古斯塔夫先生堅持
要來一個突擊盤問
她真是太迷人了
在此期間  他送了阿加莎一個瓷吊墜
和五打獨立包裝的白色郁金香
放在嬰兒棺材大小的盒子里
-這樣不太對  -你在說什么呢
他為什么要生悶氣
她是我的女朋友  你不能隨便給她買東西
我只是代表你訪問一下這位迷人的小姐
在這個世界里一刻也不要嫉妒  澤羅
他在跟你調情嗎
-是的  -我批準你們在一起
阿加莎  我的美人  回到你的摯愛身邊吧
很快  我們意識到
祝福你們
阿加莎不僅技術精湛
能輕松駕馭各種食材
-門德爾來了  -藏起來
她還非常勇敢
我相信她生來如此
有樣東西不見了
一份重要文件
要么被拿錯了  要么就是被毀了
我不知道它的內容  不知道它寫了什么
我不知道它是什么
但它的足跡和蹤影到處都是
我不是想警告你
我也不希望你的繼承權
在法官的最終判決中
發生什么大的變化
但由于這起死亡案的特殊性
再加上
關鍵證人瑟奇·X的消失
我建議我們將這件事
交給市督察來處理
這樣就能保證
將來不會有什么不當之處
-同意嗎  -不同意
-不同意嗎  -不同意
我能問你個問題嗎  維爾莫
可以  德米特里
-你是為誰工作的  -什么
你是為誰工作的
我還以為你是我們的律師呢
確切來說  我是遺產的執行人
在這種情況下  我代表的是死者
是嗎
是的  我的傭金包含在
你就睜一只眼閉一只眼吧  同意嗎
我是律師
我有責任按法律辦事
不同意
情況糟透了  姐妹們
他剛才把我的貓從窗戶扔出去了嗎
沒有吧
-有嗎  -喬普林
好了
阿加莎  我有件事瞞著你
-你說  -我們偷了幅畫
非常值錢  說實話可能值500萬
不知道有沒有人注意到那幅畫不見了
但我可能會出事...
你偷了畫
一幅畫  不管怎樣
我們需要為你的生計做個計劃
把這個收起來  是暗號
可能要用放大鏡才能看清
但上面有說明
在哪能找到《拿蘋果的男孩》
別接受少于零售價一半的價格  還有...
澤羅  我是面包師
你是糕點師
我不是銷贓妹  要是這算行話
我不賣偷來的東西
我說錯了  她遺囑里留給他的
睡覺
是  門德爾先生
-把這個收起來  -不
好吧  不過好歹拿著
存衣憑證
波斯貓
(已死亡)
下一站  伯爾尼美術館
15分鐘后閉館
14分鐘后閉館
禁止入內
第二天上午  貝克先生收到了
科瓦克辦公室發來的特殊緊急通知
告知推遲原定的會議  永久推遲
19號檢查站  補給站
3天后
19號檢查站  隧道B
我們行動
廚房
-你們怎么出去的  -閉上你的臭嘴
這些人要逃跑
搞什么  怕別人聽不見啊
警衛  警衛
是你啊  謝謝  謝謝  好心人
警衛宿舍
好了
排氣口
應該算打了個平手吧
晚上好
我來介紹一下  小粉
老狼  路德維格  這是偉大的澤羅
岡瑟命喪地窯了
各位  天知道
我們何時還會再見面  不過如果有一天
停
19號檢查站  補給站
沒時間閑扯了
古斯塔夫先生  照顧好自己
好運  孩子
-哪條路是去避難所的  -我沒找到
沒有避難所  真的嗎
沒人能幫我們了嗎
恐怕是的  我問過一圈了  可是...
我明白  太冒險了
我們就隨機應變吧
先來喬裝一下
-我們穿這樣就是喬裝了  -不
我說過要假胡子和假鼻子之類的
你沒帶嗎
我想你反正會長胡子出來
假的容易露餡  不是嗎
不  做好了就能以假亂真
不過我知道了  就這樣吧
給我噴點華麗香氛
求你了  行嗎
我噴點香水都不行嗎
我忘帶了
不是吧  你居然忘了帶華麗香氛
難以置信  你怎么能這樣
我剛從監獄出來  澤羅
你知道這有多屈辱嗎
我渾身臭味
真了不起
我猜這是你在家鄉養成的習慣
你家鄉是哪兒來著
-薩里姆賈巴特  -沒錯
我猜這就是
你在薩里姆賈巴特養成的習慣
在那里  人們最珍貴的財產是
一堆臟地毯和一只快要餓死的山羊
人們睡在帳篷里
靠吃野棗和甲蟲為生
但我不是這么教你的
真不明白你為什么
要離開生你養你的故鄉
身無分文地
不遠萬里
漂泊到高雅  文明的社會
說實話
這里沒有你可能會好得多
是戰爭
再說一遍
我父親慘遭殺害
家里其他人被行刑隊射殺
我們村子被燒個精光
幸存的人不得不出來逃命
我離開是因為戰爭
明白了  這么說來
你其實更接近于難民  是嗎
沒錯
我想我最好
收回剛才說過的一切
我真是個白癡  可憐的蠢貨
該死的自私鬼
真是丟人現眼
簡直是給布達佩斯大飯店抹黑
我代表飯店向你道歉
不是你的錯
我忘帶香水讓你生氣了
不要給我找借口  我欠你條命
你是我親愛的朋友和門生  我以你為榮
你必須知道
非常抱歉  澤羅
我們是兄弟
親愛的阿加莎怎么樣了
"荒野中  我看到她的臉仿佛一道曙光
"于是  我返身歸來  日漸迷戀
"雖然我的心滿是醋意  永遠不要..."
非常好  我得打斷你了
因為警報響了
不過記住我們剛才背到哪兒了
稍后你要繼續背完
嚴查方圓50公里的每個路口
嚴查方圓100公里的每個火車站
50名警員  10只警犬  5分鐘內到位
我們要對從A到Z的
每個面包店  餅店  啤酒花園
特別是大飯店
進行地毯式搜索
這些人是極其危險的職業罪犯
至少其中三人是
你是誰
你在這兒干什么
平民不許進牢房區
這是軍事調查
這是喬普林先生  長官
他雇主的母親是受害人之一...
閉嘴
你為德高夫·昂·塔克西絲家族工作
你知道10月23號
維爾莫·科瓦克的遇害案嗎
我知道他失蹤了
昨晚后半夜
在伯爾尼美術館一間儲藏室后的
石棺里發現了他的尸體
少了四根手指
-你知道些什么嗎  -不知道
帶喬普林先生下樓
門德爾家的
接線員  請幫我接巴登爾根的
精益皇宮酒店  對方付費
我們沒得選  沒有其他地方求助
我會等著  謝謝
這是我們唯一的希望   否則
我甚至都不該提起它的存在
不說你也該知道了
不要對任何人提一個字
-你發誓  -當然  它到底是什么
我不能說
怎么可能有人只需提前一天通知
就能搞到托斯卡尼歌劇院
首映當天前排的座位
怎么可能有人能安排私下參觀
皇家撒克遜畫廊的織錦收藏
怎么可能有人能在星期四晚上
占到赫爾辛基餐館的角桌
伊萬  親愛的  我是古斯塔夫  你好
大概五分鐘之前我還在
我們自己清出了一條道路
你明白我的意思吧
是通過一條下水道  沒錯
聽我說  伊萬  抱歉打擾你
可我們確實有困難
這是正式的請求
我正式請求啟用特殊服務...
第四部分
社交網絡
我一會打給你  古斯塔夫
對  等著
抱歉  要麻煩你跑一趟了
我們在這兒  很簡單
沿著濱海大道一直走  然后左轉
喬喬  送這位紳士出去
請幫我接華美城堡酒店的喬治先生
華美城堡酒店
祝你生日快樂
你來
祝你生日快樂  親愛的...
你好  伊萬嗎
明白
請幫我接公主酒店的迪諾先生
公主        酒店
高一些  該死  再高一些
你來
-喬治先生  -高一些
知道了  馬上
請幫我接蔚藍海岸酒店的羅賓先生
蔚藍海岸酒店
二  三
羅賓先生  有位迪諾先生打電話找您
你來
-一  二  三  -是我  迪諾
是的  迪諾  好的  迪諾
請幫我接麗茲酒店的馬丁先生
麗茲
酒店
太咸
不夠辣
你來
-羅賓嗎  我是馬丁  -太咸
我聽說了
可能  我打幾個電話
瑟奇·X  失蹤  代理人科瓦克  也失蹤
D夫人  死亡
《拿蘋果的男孩》被我們偷走
德米特里和喬普林  殘忍的冷血殺手
古斯塔夫·H  潛逃  還有什么
澤羅  困惑不解
澤羅  困惑不解  確實
用他們的話說  "水越來越深"
為什么這么說呢  是種隱喻嗎
我不知道
上車
我們找到管家了
他躲在蓋博梅斯特峰附近
偏遠的山麓地帶
我們的聯絡人說服他明天中午
去峰頂的瞭望臺見你
千萬保密  他會解釋一切
你們的火車四分半鐘后出發
這是車票
-三等艙  -本來已經沒座位了
售票員以前是
老凡爾賽宮的酒侍
他給走了后門
用這個在餐車吃飯
最后一件事
華麗香氛
他們只有半盎司裝了
我們應該給他點什么以示感謝
你有多少錢
42塊  還有3枚郵票
給我25  來吧
-祝福你  -不用了
-我得親手交給他  -天哪
我也沒想到  你還想要什么
再去找那個畸形足的姐姐談談
這次有說服力一點
媽逼的
我操
這他媽是什么意思
《拿蘋果的男孩》  我以為是你把它收起來了
你怎么到現在才注意到
我以為估稅員拿走了畫
你們他媽在跟我開玩笑嗎
我相信是古斯塔夫先生拿走了畫
我不生瑟奇的氣
你不能因為某些人
缺乏基本道德準則而責怪他們
他是個受到驚嚇的矮子膽小鬼
不是他的錯  對吧
我不知道  得看情況
任何時候你都可以這么說
得看情況  當然得看情況
當然得看情況  當然得看情況
對  就算你說對了  當然得看情況
可這并不意味著
我不會殺了那個鼠輩
對了  我能主持嗎  婚禮
很榮幸
不得不說  我發現那姑娘非常可愛
胸平得像機場
墨西哥地圖般的胎記蓋了半邊臉
汗流浹背地在悶熱的廚房忙活不停
還要忍受門德爾  雖然他是個天才
像個笨重的大猩猩一樣杵在旁邊
然而毫無疑問  確定以及肯定
無論何時  她都極其可愛
為什么
因為她的純潔
她也很敬重您  古斯塔夫先生
-是嗎  -非常
這是好現象  意味著她明白
這很重要
不準跟她調情
洗衣籃中發現當地女孩的人頭
女孩在凌晨4點
接到一封無線電報并簽收
信封在尸體附近
但內容已經丟失
不過  電報局總會將
自動收報機紙條復件保留24小時
我抄了下來  電報內容是
"收拾好你的東西  逗號"
"準備好隨時離開  逗號"
"藏身之處在蓋博梅斯特峰附近  逗號"
"閱后即焚  獻上我全部的愛  句號"
籃子在哪里
偏遠山麓地帶
蓋博梅斯特峰附近
你要去哪兒  先生
去滑雪  乘雪橇  還是去爬山
三塊錢
我發了特快無線電報給阿加莎
讓她去我們提前安置好的藏身之處
一輛奈博斯巴德路邊的吉普賽大篷車
而古斯塔夫先生和我則繼續向東
前往朱波羅卡的阿爾卑斯山
去高海拔區域與管家瑟奇·X匯合
謹慎起見  我們悄悄地
在火車站外的貨場下了車
華麗香氛
中午  頂峰瞭望臺
風景真好  我發自內心地贊嘆
我也覺得
人們常說  "每一片飄零的雪花
"其純潔完美的形狀都是獨一無二的"
有人來了
你是奈博斯巴德的
布達佩斯大飯店的古斯塔夫先生嗎
-是的  -請搭乘下一趟纜車
你是奈博斯巴德的
布達佩斯大飯店的古斯塔夫先生嗎
-是的  -和我換車
你是奈博斯巴德的
布達佩斯大飯店的古斯塔夫先生嗎
-是的  -穿上這個  然后來頌詩
你是奈博斯巴德的...
別廢話  我就是
懺悔吧[承認吧]Confess.
我是無辜的
什么  不是這個意思
原諒我  古斯塔夫先生
我從未想過要背叛你
他們威脅要殺死我
現在又殺害了我唯一的家人
不會吧  這次他們又殺了誰
-我親愛的姐姐  -長著畸形足的那位
-是的  -一群混蛋
我一開始就試圖警告你
我知道  親愛的  往事不再提了
聽著  我也不想把你牽扯進來
但我真的需要你為我正名
-顯然你很悲傷...  -我還沒說完
好吧
-關于這件事  -我明白  繼續
我是D夫人寫第二份遺囑時的
官方見證人
該份遺囑僅在她遭到謀殺時有效
-第二份遺囑  -是的
-以防她遭到謀殺  -是的
-然后呢  -但他們銷毀了它
-天啊  -然而...
-怎么  -我有一份副本
第二份遺囑的第二份副本
-是的  -然后呢
它上面寫了些什么  在哪里
你快說啊  天殺的
別賣關子了
這簡直就是一場噩夢
快告訴我們到底他媽怎么回事
瑟奇  瑟奇  瑟奇
我的天啊  他們把這可憐蟲勒死了
快點  我們走
-我們抓到了他該怎么辦  -不知道
他是個殺人狂魔  我們還是別追了
停不下來啊  我連方向都控制不好
蓋博梅斯特峰冬運會
起點
終點
你這個可悲的變態  我恨你
"如果這就是我生命的盡頭  那就永別了"
受傷的風笛少年如是說
"步槍齊呼嘯  義勇軍齊歡呼"
"重重壁壘坍塌"
"我想我最后呼出的  是我的恐懼"  他說
天啊  你把他推下去了
干得好  澤羅
古斯塔夫·H  你是名逃犯
依法投降  我會保證你受到
公正的對待
不要試圖逃跑
-你怎么想  -我不知道
如果要讓我回該死的監獄
還不如現在就跳下懸崖
不如我們偷了那個變態的摩托車
把阿加莎接上
帶上《拿蘋果的男孩》
到馬耳他的里維埃拉去  再也不回來
太棒了  你真機智  澤羅  謝謝你
一位忠誠的仆人在執行任務時慘遭殺害
讓我們為他默哀
永別了  瑟奇
好了  我們走
第五部分
第二份遺囑的第二份副本
戰爭在午夜打響
費弗斯塔德中午就在猛烈的炮火中淪陷了
十個營的人從狹長的西部邊境涌入
最高指揮部進駐了奈博斯巴德
24小時后
來自門德爾先生的賀禮  給行政人員的
斯蒂格利茨將軍要一間房
要能從客廳看到花園  還要有張額外的活動床
把他安排進利奧波德公爵套房吧
沃涅基大臣辦公室發來電報
他要早一天入住  房號401-2-3
跟戰略后勤部的人說一聲
我們要把他們移到三樓的標準雙人間去
那兒恐怕空間不夠啊
最后的結局已經開始上演
就像破舊的鋼琴在這被遺忘的鬼鎮郊區
黯然奏響跑調的終章
我可不想見證這樣褻瀆神明之事
我也不想
布達佩斯大飯店已經成為部隊的兵營
我這輩子再也不會跨過它的門檻
-我也是  -我再也不會...
說真的  我覺得我們現在該進去了
德米特里
阿加莎
晚上好  德高夫·昂·塔克西絲先生
我是查克先生
我們為您和您的姐妹們預定了斐迪南國王套房
晚上好  馮·史瑞克將軍讓我...
-那是誰  -您說什么
那女孩手里應該有我的畫  失陪了
-六樓  -等等
六樓
來自門德爾先生的賀禮
不好意思
你見過一個腋下夾著包裹的糕點妹嗎
就在過去的一分半鐘
見過  她剛和塔克西絲先生乘電梯上去了
謝謝你
不好意思  你哪位
我叫奧特  先生  新來的門童
你受到的訓練不對
門童可不該提供那種消息
你就是面石頭墻  明白嗎
好美的畫
六樓到了
《拿蘋果的男孩》呢
不關你的事
我這就一槍崩了你這娘娘腔  一了百了
放下武器
停火  停火
住手
誰在打誰
那是古斯塔夫·H  逃跑的兇手和偷畫賊
我已經把他逼到絕路了
那是德米特里·德高夫·昂·塔克西絲
是他殺害了代理人科瓦克
瑟奇·X和他的畸形足的姐姐
還有他的親生母親
都不許動  你們都被捕了
誰在窗外
阿加莎
310房
堅持住  我來了
請勿打擾
畫的背后有東...
阿加莎
-你沒事吧  -沒事
畫的背后有東西
僅在我被謀殺的情況下開啟
D夫人
當然  她把所有遺產都留給了古斯塔夫先生
那座名叫盧茨城堡的豪宅
生產武器  藥品和紡織品的各類工廠
一家知名的報業聯合集團
所有罪名被洗脫  禮賓員被釋放
被害伯爵夫人的兒子失蹤
德米特里在哪里
也許你已經猜到了
還有這座布達佩斯大飯店
他點名要我做他的繼承人
由于戰爭還在繼續
我便在還是在這窄窄的桌子前
背靠著身后房間的墻壁
繼續為我國籍所在的國家服務
他的標準還是一樣
脆弱  虛榮  膚淺  金發  饑渴
到最后他甚至成了富翁
然而  他卻無法阻止年華老去
"親愛的各位  我們歡聚于此..."
我親愛的阿加莎也一樣
兩年后  她和我們還在襁褓中的兒子
死于普魯士流感  一種荒唐的小病
如今只要一周就能治好
但在當時  數百萬人因此喪命
在被占領后的第21天
朱波羅卡獨立國家正式解體的
那天早上
我們和古斯塔夫先生一起前往盧茨
順便回答一下你早前的問題
當然做過
澤羅問過我在酒店這一行卑微的起點
有段時間  我曾被認為是布達佩斯大飯店
最好的門童
我認為可以這么說
而最終他超越了我
但我還是得說  他找到了一位好老師
的確
"從何處而來兩位光彩奪目的天使
"有那么一刻  他們合為一體
"一起飛過窗外繁星點點的天穹
"一位從東而來  一位從西而來"
非常好
不準和她調情
我們怎么又在停在麥田上了
11月17日  盧茨閃電戰開始
我覺得這些黑制服死氣沉沉的
你們好啊  孩子們
我們剛才還在談論你們呢
-請出示證件  -樂意效勞  一如既往
這是我們第一次
向敢死隊正式介紹自己
你好啊
昨日重現啊  是吧
親愛的  他的是移民簽證  三等工人身份
請看這個
請悉知
此證件持有者可以自由出行  不受阻礙
-出來  -不  待著
我說到做到  如果你敢動這位先生
我會讓你名譽掃地  丟掉飯碗
關在柵欄里  日落前就被絞死
在這野蠻的屠宰場里
的確殘存著一些
曾被稱為"人性"的文明之光
你這該死的  滿臉麻子的法西斯混蛋
他就是其中之一
還能說什么呢
最后怎么樣了
最后他們射殺了他
所以這些都歸我了
晚飯后  我們去拿回房間的鑰匙
但是讓先生不在崗位上
我想他大概把我們忘了
當然  近年來
像布達佩斯大飯店這樣的財產
絕大多數都變成了公有財產
盡管他和政府之間談判的具體條款
從來沒有被公布過
結果卻是人盡皆知的秘密
澤羅·穆斯塔法花了一筆不菲的財產
換來了這座昂貴卻不盈利  行將作古的酒店
為什么呢
古斯塔夫先生套房
僅僅是感情用事嗎
直接問他太過魯莽  而且不符合我的性格
但我覺得必須得問
就算是為了我的健康吧
抱歉我想問  希望不會給您帶來困擾
當然不會
是因為這是您與那個逝去的世界最后的關聯嗎
您愿意的話  也可以說是他的世界
他的世界
不  我不這么認為
你知道  我們的工作相同
沒必要這樣來紀念他
這飯店是留著紀念阿加莎的
我們在這里度過了美好的時光
雖然時間不長
說實話  我覺得他的世界
早在他步入之前就已經逝去了
但是毫無疑問
他用超凡的魅力維持了這種假象
-你要上樓嗎  -不  我再坐會兒
晚安
次周
我乘船去了南美洲  尋求治愈
并開始了一段漫長的國外漂流
多年都沒再回過歐洲
它的確是一片迷人的古老廢墟
但我再也無緣回去探訪過
靈感源于斯蒂芬·茨威格的作品
生于: 1881年  維也納
卒于: 1942年  彼得羅波利斯