-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=TLF-DivX字幕組=-
翻譯&校對: TLF字幕組
時間軸重調：jj117
(適用於NewMov BDrip版本)
洋克鎮外的遠方，有著另一個世界
巴那比，遠離這鄉村小鎮
巴那比，有個繁華的大城
那兒是霓虹閃耀的不夜城
巴那比，你閉上眼睛
也能看到金光閃耀
聽著∼ 巴那比
穿上你的假日盛裝吧
外面有著廣闊的世界
塗上發油，點起雪茄
夜色中尋歡作樂
白衣女子，幽蘭飄香
霓虹閃耀，亮如星辰
穿上你的假日盛裝
我們坐新式敞篷馬車出鎮
去戴摩尼克看歌舞秀
我們要逛遍大街小巷
不得佳人芳澤，決不回家
[量大享折扣 - 巨購百貨 - 超級大賣場]
[巨購加油站]
[巨購銀行]
[巨購商店街]
[地球被垃圾覆蓋
巨購執行長宣稱，全球進入緊急狀況]
瓦力挖您出垃圾堆
[巨購航站]
家中堆滿了垃圾？
空曠的太空等著您呢
巨購宇航每日出航
您外出旅遊時，我們替您打掃垃圾
巨購航艦隊中最豪華的真理號
讓您渡個五年舒適的假期
全自動的機組人員為您
提供全天24小時的服務
艦長和自控自動導航系統
也隨時提供您娛樂購物、餐飲的需要
有了我們四通八達的懸浮椅
連老奶奶都能出門享受一下
不用您自己走路
真理號將星星為您放進了豪華船艙
因為巨購給您以天涯為極限的享受
週日時就別惦記著週一
穿上盛裝就別想著工作
沮喪時就穿上週日的盛裝
逛逛街，照張相
穿著輕鬆，就會讓你心情輕鬆
週日的陽光必能保證
你的心情就像穿著一樣光鮮
我們將會憶起
當時光流逝後
只消片刻
墜入情網
一世之愛
那就是
愛的真諦
只消片刻
墜入情網
一世之愛
[警告，太陽電能過低]
你是誰？
抱住我，抱緊我
你施的魔咒
就是玫瑰人生
你吻我時，天也贊嘆
即使閉上雙眼
也能看到玫瑰人生
當你緊抱我在胸口
我彷彿在另個世界
那媢M地玫瑰綻放
你輕言細語時，天使便會歌詠
你平日的話語，似乎都是動聽的情歌
(口哨∼)
(咳咳∼)
取消
@#
$%
呃？
&*
(英語)指令？（問瓦力接受何種語言的指令）
哦∼ (聽懂了)
- 指令？
- 哦！ (以為受到指令去執行預設功能)
塔塔∼
- 指…令？ (是你給我的指令嗎？)
- 指令？  (這就是你的功能？)
功能分類完畢（是掃垃圾的）
姓名？（突然又好奇）
瓦…力
瓦力？
瓦力
伊…娃
- 伊…
- 伊娃
- 伊…啊…
伊娃
伊娃，伊…伊…娃
瓦力…瓦力
伊娃
這是我寫的一首小歌
一個字一個音跟我唱…
別擔心
開心點
給
瞧
啪
(你來)啪
哦∼ 什麼？
週日時就別惦記著週一
- 酷吧？
- 嗯∼
穿上盛裝就別想著工作
沮喪時就穿上週日的盛裝
逛逛街，照張相
穿著輕鬆，就會讓你心情輕鬆
週日的陽光必能保證
你的心情就像穿著一樣光鮮
…從頭到腳
拿出你的裝飾品，穿上你的名牌皮鞋
你的鑲珠領夾，皮帶，和領結
瓦力？
那就是
愛的真諦
我們將會憶起
當時光流逝後
只消…
片刻
墜入情網
伊娃
一世之愛
伊娃？
伊娃
伊…伊…娃
外來污染物
伊娃
我一個早上都沒出門
不如去高球場揮幾桿
打幾個虛擬球去太空吧
不要，昨天打過了，不想再去
- 那你想幹什麼呢？
- 我也不知道，隨便吧
- 找個24小時的地方…
- 我沒嫉妒，因為…
- 才不是那樣…
- 聽著，同樣的話題吵煩了…
如果你找不到竅門
那是絕對抽不中獎的
機器人，這兒
[歡迎光臨 經濟娛樂圈]
- 我在隧道堙A聽不清
- 原來你在這兒
[時間12:15 氣溫22°C]
在巨購…
一切都讓您滿意
我們重視您的生活
喂∼ 飲料機器人
這兒，來拿杯子
請勿亂動
服務員會立刻為您效勞
服務員，哈囉∼
- 請勿亂動
- 幫我
服務員會立刻為您效勞
你誰？ 怎麼回事？
瓦力
- 約翰
- 伊娃？
呃∼ 不是，我是約翰
伊娃
再見，瓦力
"A" 代表真理號，你們溫暖的家
"B" 代表巨購，你們最好的朋友
吃杯裝午餐時間到了
感覺出的美麗
- 你煥然一新，棒極了
- 你看起來真光鮮
親愛的，我知道
真理號的購物旅客請注意
請試試藍色
替換紅色的新色喲
我愛藍色
約會？
說到這個，我就有氣
每次虛擬約會，都糟糕透了
如果我能遇見一個不膚淺的人就夠了
好男人都死光了
我知道，我知道，因為…
怎麼？
嘿∼ 瓦力
呃…
- 瑪莉
- 伊娃
呃？ 噢∼
呃∼ 嗯∼ 好，請過
伊娃
遮陽傘
不知道我們還有游泳池
艦長，請到指揮艙
我正在操作儀表
早安
修面嗎？
夜色中尋歡作樂
嗯∼ 我知道，親愛的，我知道
我很好，你看起來真光鮮
敞篷馬車
- 長官？
- 咖啡
長官，年度…
自控，照規矩，該做的先做
電腦，現況報告
- 機械系統
- 沒變
- 反應爐核心溫度
- 旅客人數
- 沒變
- 自助餐供應
- 按摩浴缸酸堿度
- 沒變
- 大氣狀況
- 艦長
- 換洗衣物總量
- 沒變
- 自控，該你了
- 長官，年度生物勘測…
- 下午12點半啦
自控，你怎麼不早叫我起來晨宣？
老實說，這是我唯一能親手做的事
大家早安
今天是各位搭乘真理號
第255,642天
如往常一樣，今天天氣和煦
氣溫22°，陽光普照
根據航行日誌，今天是我們
原本五年旅程的第700年紀念日
如果我們的開國先賢們知道
700年後一切照舊，一定會很高興
球來了，小心
別忘了下次用餐時
點一客免費的700年紀念小蛋糕
哇∼ 真好
同時，今天我們有…
喂，自控，閃燈幹嘛？
艦長，探測機器人有結果
有結果？
伊娃
以前從來沒有結果的呀
巨購∼
艦長，你好，恭喜
如果你看到我
外星植物探測機器人
也就是"伊娃"，已經從地球回來
並確切帶回一個
能行光合作用的植物樣本
沒錯，這表示該回地球家的時間到了
家？ 我們要回去？
現在地球已經恢復到能生存的狀態
哇∼,終於可以重新殖民地球了
按照手冊的指示
將樣本放進本艦的立體偵測儀
真理號就會自動導航回地球
- 就這麼簡單
- 呃∼
由於太空重力較小
你和乘客們會有輕微骨質流失
但我確信，你們在艦上的慢跑道上
跑個幾圈，就能恢復健康體態
我們有慢跑道？
如果你還有疑問
就參考操作手冊
一會兒回家見
操作首策(以為是機器人名)
首策，宣讀指令
首策？
哇∼，瞧這玩意兒？
瞧瞧
伊娃
瓦力
嗯∼ 打開瞧瞧
第一步
語音指令，"確定樣本"
確定樣本中
語音授權
- 呃…
- (錄音)呃…
接受
- 什麼？
- 植物
植物，呃∼我知道，去哪兒啦？
或許我們漏了哪個步驟？
示範如何改變…
植物？
瓦力
- 伊娃？
- 植物
何不再掃瞄她一次確認？
沒有樣本，探測機器人記憶損壞
- 所以我們不用回地球咯？
- 不用
一切照舊，對吧？
是的，艦長
- 嗯，假警報
- 假警報
探測機器人一定壞了
打雜，送她去修理廠
送去診斷，確定她是壞…
瓦力
去把…瓦力…清乾淨
你好
伊娃
分析
分析結果：外來污染物
三相物質
由多種自然物質組成的固體
一般稱作，"泥土"，"污泥"，"地球土壤"
"地球"？
嗯
定義 "地球"
地球，世界的表層
不同於"天"和"海"
定義 "海"
海，一大片咸水
覆蓋大部分地表，並環繞陸地
外來污染物
伊娃
修面？
你看起來真光鮮
小心球
伊…
清場完成
伊娃，伊娃
瓦力
糟糕
停
瓦力
當心流氓機器人
停，停
瓦力
安全
當心流氓機器人
伊娃
地球
指令(我有任務在身)
瓦力
植物
- 伊娃
- 瓦力
正常航速
可以在艙內自由活動
20秒後自毀
10秒後自毀
10, 9, 8, 7,
6, 5, 4,
3,
2…
不要，不要
伊…娃
瓦力
伊娃
好多星星啊
- 喂，喂，那不是誰嗎？
- 怎麼…
- 看…看那個
- 呃？ 什麼？
我知道他叫 … 瓦力
- 喂∼瓦力，我是你朋友約翰
- 嗨∼瓦力
嗨
定義 "舞會"
舞會，社交聯誼
眾人聚集跳舞作樂
自控，地球真奇妙
這些地方叫 "農田"
人類在上面播種，然後灌溉
然後就會長出食物，例如比薩
晚安，艦長
電腦∼
定義 "跳舞"
跳舞，兩人一起連串動作
隨著音樂的節奏速度而動
伊娃
回去吧
外艙甲板即將關閉
- 別，別
- 來阻止我呀
我以前不知道還有泳池
不准潑水，不准潛水
- 再說呀∼
- 不准潑水，不准…
[上繳高層領導]
伊娃
只消片刻
指令
準備著陸
各位，我們抵達了
"耶∼ 艦長，我們到家了，家真美"
很高興能替大家效勞
"是為人民服務，不是為自己"
怎麼？
你是怎麼找到的？
我們終於可以回家了
那堭〞p如何？
別，別告訴我，讓我自己來看
等等，那看起來不像地球
藍天呢？
綠地呢？
沮喪時就穿上週日的盛裝
我知道那首歌
逛逛街，照張相
他們在…
跳舞
對，跳舞
週日的陽光必能保證
你的心情就像穿著一樣光鮮
在你洋傘下 …
小東西，你終於歷劫歸來，對吧？
你沒放棄，對吧？
噢，不要
等等
當時光流逝後
只消片刻
[啟動安全監視]
伊娃
瓦力
真可憐
伊娃
外來污染物
行了，小傢伙
你大老遠地來喝口水
你就是要人呵護，對吧…
我們必須回去
- 自控，過來
- 是，長官
瓦力
自控，伊娃找回了植物
啟動立體偵測儀
艦長，不麻煩您，讓我來
- 我說，這次我自個兒來
- 艦長
長官，我堅持你得把它給我
- 自控，讓開
- 我們不能回家
- 你說什麼？ 為什麼不能？
- 這是機密，艦長
- 把植物給我
- "機密"是什麼意思？
在我面前，不準保留機密
把植物給我
- 告訴我機密
- 那植物
快說，這是命令
是，長官
巨購是您的超級購物中心
要什麼有什麼
關掉音樂
呃∼ 自動導航系統
有壞消息
呃…
清理計劃
失敗了
毒性污染度升高，生物已無法…
在地球生存
"無法生存"？ 什麼？
很不幸，我們不得不取消重新殖民計劃
所以…
不要改變航向
回去解決問題…
不如就留在太空吧
"不如"？
- 總統先生？
- 我認為…
- 什麼？
- 該結束了
好，我宣佈取消"A113"號命令
完全進入自動導航
不要返回地球
重複，不要返回地球
溜之大吉吧
現在把植物給我
不，等等
電腦，那訊息是什麼時候傳到這？
2110年收到
幾乎是…700年前啊
自控，現在情況不同
我們必須回去
長官，命令是"不要返回地球"
但現在環境已經適合生存
你看這綠色植物還能生長
- 活生生地證明他錯了
- 這無關，艦長
什麼？ 完全有關，那兒是我們的家
家，自控
現在那兒有麻煩，我怎能坐視不管
我這輩子都坐著、視著
卻什麼都沒管過
這渾蛋艦上的人統統跟我一樣
在艦上你能活下去
- 我不光要活著，我要有人生
- 你必須服從我的指令
我是真理號的艦長
我們今天就回家
打雜？
喂，那不是…
這是叛變。 伊娃，逮捕它
伊娃, 你立刻直接將植物
放進立體檢測儀中
不要
- 伊娃？
- 瓦力
伊娃
- 啊
- 瓦力, 植物
- 瓦力
- 快扔過來
伊娃
把植物給我
瓦力
通訊全部切斷
你只能待在指揮艙
不要，你叛變
叛變
[重新啟動]
瓦力？
注意，啟動真空清除
瓦力
即將啟動真空清除
瓦力？
伊娃
瓦力
注意，即將啟動真空清除
即將啟動真空清除
瓦力
外來污染物
完全清除乾淨
我叫瓦力
我是毛毛
- 毛毛？
- 毛毛
毛毛
指令
地球
- 地球
地球？ 地球
- 毛毛
- 瓦力
[當心]
不對
[維修儲物室]
[當心]
別動，我們目前有狀況…
伊娃
糟糕
當心，流氓機器人
這款式很適合你
安全
當心，流氓機器人
不可能
自控，自控
叛變，叛變
你這蠢蛋
當心，流氓機器人
植物
現在看誰還(有電)能
測試，測試，啟動了嗎？
我是艦長，被鎖在指揮艙
伊娃, 瓦力,
把植物帶去外艙甲板
我已經啟動了立體偵測儀
現在，快
- 自控可能很快會把我切斷…
- 停
停
哇∼
安全
停，停
[艦長公告]
- 自控，看我有什麼
- 不可能
沒錯，就是這株植物
想要，就來拿！ 死魚眼
糟糕
艦長，艦長
我們走吧
- 放手
- 我太重了，對吧？
下來
別想甩掉我，獨眼龍
- 下來
- 就這麼點兒本事？
停
- 再近點兒
- 住手
- 不妙
- 成啦
保持冷靜，保持冷靜
各位先生女士，我是艦長
我們的自動導航系統，出了點小毛病
請保持冷靜
夠了
怎麼啦？ 約翰？
不，不，不∼
抓住你了
約翰，準備迎接孩子們
- 小心
- 啊∼
不好
瓦力
糟糕
自控
瓦力
自控，你被解除職務
不要
植物，植物
外來污染物
- 植物
- 伊娃
植物來源認證通過
瓦力
航道轉向地球
10秒進入超躍度，9…
- 不要
… 8 …
- 瓦力
… 7, 6, 5, 4 …
不好，瓦力
… 3, 2, 1, 0
瓦力
伊娃
沮喪時就穿上週日的盛裝
瓦力？
瓦力
- 伊娃
- 瓦力
伊娃
那就是
愛的真諦
- 哇∼
- 不會吧
走開，走開
當時光流逝後
我們將會憶起
這叫做種樹
孩子們，將來你們可以種各種樹
蔬菜樹，比薩樹
回家真好
只消片刻
墜入情網
一世之愛
你知道你的雙腳被繫住
被什麼引力拉至地表？
你覺得被自己選擇的未來所迷惑嗎？
那麼，下來吧
所有的自然規律在高空都不適用
所以，下來吧
下來吧
你下到地面
沒有比這兒更好的地方
我們上有山雪
我們下有河川
我們要下到地面
我們聽到樹梢的鳥語
大地將被呵護
我們在微風中播撒種子
你覺得逃脫了世俗
用改變劇本與場景的方法？
不管你是什麼樣的人
你總是害怕改變
其實你內心很有膽識
就來當我的客人吧
那麼，下來吧
下來吧
我們將下到地面
沒有比這兒更好的地方
我們上有山雪
我們下有河川
我們要下到地面
我們聽到樹梢的鳥語
大地將被呵護
我們在微風中播撒種子
就像海堛熙膘
海也是我們的家
我們學習在美好的土地上生活
我們學習爬樹
我們雙腿站著成長
但我們還想飛
當我們把家弄亂了
卻遠走高飛
我們要下到地面
沒有比這兒更好的地方
我們上有山雪
我們下有河川
我們要下到地面
我們聽到樹梢的鳥語
大地將被呵護
我們在微風中播撒種子
我們要下來
下到地球上
就像出生的嬰兒
來到這世界
我們知是非和輕重
這些是優點和美德
我們要下到地面
沒有比這兒更好的地方
我們上有山雪
我們下有河川
我們要下到地面
我們聽到樹梢的鳥語#
大地將被呵護
我們在微風中播撒種子
我們要下到地面
沒有比這兒更好的地方
我們上有山雪
我們下有河川
我們要下到地面
我們聽到樹梢的鳥語
大地將被呵護
我們在微風中播撒種子
我們知是非和輕重
這些是優點和美德
能在地球上找到
-=TLF中文字幕站=-
http://tlfsubs.eastgame.net
謝謝觀賞