本字幕由 YYeTs人人影視 翻譯創作
歡迎愛好者加入我們  www.YYeTs.com
■
翻譯： 莫莫頭上草   雀巢蜂蜜   sillyfox   haloukeiti
校對：Cherie_1211 監制：可樂嘻嘻  后期：yyp
■
壞老師
好了  伙計們  大家安靜一會兒好嗎
-我知道你...  -還是你安靜吧
快點  所有人  安靜下來
桑迪  快點  就是現在
伙計們  別開無聊玩笑了
進入正題之前
我先說兩句
開始了  又在約亞中學度過了愉快的一年
誰能忘記平庫斯先生鬧鬼的教室呢
謝謝桑迪你的杰作
我可不怕什么鬼
還有帕薩切克夫人發起并取得異常成功的
為女囚捐書活動
謝謝你  巴斯  但是隨著夏天的到來
我們不僅要跟這一學年說再見
而且很可惜還要向一位同僚告別
是的  伊莉莎白
伊莉莎白·哈爾西來了嗎  噢  在這兒
伊莉莎白  你能到前面來嗎
好的  大家的鼓掌正是時候
伊莉莎白  盡管你只跟我們共事短短一年
請你記住  我們會一直
把你當成約亞中學大家庭中的一員
我們給你準備了一點小禮物
謝謝
波士頓餐廳  給你的禮物
哇  差不多有四十美元  謝謝
給伊莉莎白·哈爾西  你的約亞中學大家庭  三十七美元
不用這么客氣  想說點什么嗎
好吧  我真的對這個很不在行
所以  我簡短點說
我知道我才來了一年
但這里有太多值得我想念的東西
最想念的  莫過我的學生
真希望我能更了解你們大家
但是穿梭于四個班級
還要計劃婚禮  我真沒什么時間
但是  我知道學生們會被照顧得很好
即使我不會再從事教學工作
但我知道即使沒有
黑板或者教室  我也可以樹立起榜樣
再見了  臭婊子們
親愛的寶貝兒  我回來了
在這里
快硬起來
人家要狠狠吸吮你的大家伙了
哎呀  你媽來了
媽媽  你好  真是個驚喜啊
行李箱  寶貝兒  我們這是要去旅行嗎
-伊莉莎白  我們需要談談  -好啊
我在想也許我們應該停下來
分手
媽媽
-告訴她會計怎么說的  -媽媽
斯蒂文說你上個月花了一萬六
-他覺得不對勁  -我知道你這種女人
該死  媽媽  我說了我來處理
我只是想問她點事
-你真的愛我的兒子嗎  -我愛他愛到心痛
-好吧  那他的生日是什么時候  -媽媽
我真不想...
你這么問簡直太無禮了
就是今天
我當然知道
所以我給你準備了這個
親愛的  生日快樂
波士頓餐廳
我還要給他做口活兒  算是兩件禮物
行  我簽婚前協議就是了
結束了  伊莉莎白
馬克  我懷孕了
-胡說  -不  你沒有
好吧  我暫時沒有懷孕
我現在真有點懷疑
你是不是一直都是為了錢
你從沒愛過我
我不愛你
去年一年我都在聽你抱怨歌劇
聽著  要是年輕一代不喜歡歌劇
你猜有什么后果
歌劇就沒有了
這種藝術形式就消亡了
要是歌劇消失  我們就完了
我想要回我的戒指
我要怎么辦  我要去哪里
三個月后
我們的約亞中學大家庭
哈爾西老師  照片暫缺
你終于來了  伊莉莎白·哈爾西
我太興奮了  我倆教室面對面
但是我也很難過  因為你失戀了
-你是誰來著  -艾米·斯奎爾
-斯奎爾[與松鼠同音]  -是啊  你知道的
別擔心  你以前  有些獨來獨往的
忙著結婚的事
-他偷吃被我活捉了  -天哪
-還是和一個男人  -不會吧
有人要抱抱嗎
不用
你看  我知道你上學年是晃蕩過去的
做了些不靠譜的事
但是我只想說  現在你回來了
現在準備重操教業
我覺得老師們都應該有蘋果吃
我覺得學生們教給我的
至少跟我教給他們的一樣多
-我有時就愛感慨  -無聊
抱歉
我想問你要不要一起去吃午飯
-我正忙著呢  林恩  -我請客
知道嗎  林恩  我剛開始教書的時候
我以為是因為這工作的各種好處
工作時間短  有暑假  不用擔心信用問題
我喜歡我的暑假  有新鮮的玉米
從現在開始  我的工作重點
就是找一個能照顧我的男人
我幫你祈禱上帝
我整個夏天
都在公牛隊訓練場附近的酒吧晃悠
找點樂子  弄點個性的紀念品
但那些家伙都不想安頓下來
他們都要用套
而且還把套套帶走
真是自己嚇自己
都射到套里了  還怕會懷孕
就是  你會找到一個好男人的  對吧
我最近一直在想
我現在穿八號  最多八號半
但如果我去隆下胸
別那么做  你已經很漂亮了
你根本不知道
和那些胸大無腦的女人競爭有多困難
對  這倒是真的  我們只會越來越老
好了  我們該走了
沃利要在禮堂搞入職培訓
-我才不去聽呢  -規定都要去
我可能也不去了
不行  我應該...可能
坐到最后面  早點走
也許待到后半段  再見機行事
或者聽完
我也不知道了
好吧  這頓聊得挺開心的
這周末  你  我  坐我的船去阿魯巴
怎樣
你以為我沒看見你手指上
曬的一圈婚戒印嗎
這不是姐第一次出來混了  長官
你不如把我介紹給你的單身同事
一點鐘方向那個
-你好  我是杰森  -你好
我就是在那里學會滑水的
我真他媽愛死日內瓦湖了
我喜歡你的皮帶  什么牌子的
我們下周末應該做點什么
帶我出去玩玩
你沒有私人飛機吧
當然沒有  我只是個實習生
-是什么  -實習生
-你還要實習多久  -明天最后一天
好吧
只要一結束  我就去我老板辦公室
我要對他說  玩兒蛋去吧
看  我想做點真正有意義的事
我要回學校  做個專業理療師
我要像你一樣  做點真正重要的事
專業理療師
我像要嫁給肏蛋的專業理療師嗎
真肏蛋
歡迎乘坐七年級社會學航海號
我是你們的船長  斯奎爾小姐
今年的巡航高度將通過時事直達世界地理
我們將在公民學做短暫停靠  系好安全帶
因為這將是一次瘋狂的航行
攝影師簡直  太贊了
他讓我覺得特別特別舒服
我可能飛去堪薩斯城參加他們的時尚周
-堪薩斯城  -偷看夠了吧
衰人
你好  我是薩沙·阿伯內亞
我媽媽給你烤了些餅干
放桌上吧
你還有事嗎
有誰看過《為人師表》的  舉個手
《為人師表》是1988年一部表彰老師的美國電影
開什么玩笑  愛德華·詹姆斯·奧爾莫斯
盧·戴爾蒙德·菲利普斯[均為片中主演]
好吧  你  還有你  把電視搬到前面來
我們第一節課就看電影嗎
我覺得這酷斃了
你太酷了
這餅干遜斃了
《為人師表》
請大家找位置坐下好嗎
炮彈來了
伊莉莎白  我是拉塞爾
拉塞爾·蓋提斯  體育老師
我們去年春天一起混過
-是的  -我聽說了訂婚的事  泡湯了
我撞見他肏自己的狗
花生醬到處都是
真惡心  不說這個了  也許有點快
但你想下次一起出去吃個飯什么的嗎
-你還是體育老師  -是的
那么不想
-我不跟同事約會  -我不告訴別人
-我說了不想  -好吧  沒事  挺好的
有人嗑睡蟲附身啊
-什么  -你看見那邊的沙拉大戰了嗎
看見了  一個孩子用沙拉打了另一個孩子
那天的入職培訓你沒去  好吧
天啊  伊莉莎白  你錯過了不少好東西
算了  入職培訓那天
我提出了一個全新的午餐監管系統
叫做象限系統
這樣吧  你不如寫在備忘上給我
要是有問題  我再去找你
對了  我想問一下
我是不是聽說你今天早上第一節課
是放電影呢
我怎么知道你聽說了什么
聽著  我不想對你的課堂指手畫腳  但是
你試試一些新東西搞不好會很有趣
像電話字謎游戲  或是繩索游戲
你是要跟我過不去嗎
不是啊  要是我給了你這種感覺
我很抱歉  因為  我真心希望
我們的關系不僅是對面的同事
我不知道你聽說了什么
但是我不吃鮑魚[暗指女性口交]
當然  我根本不知道那是什么  我
-只想跟你做朋友  -跟你說吧  朋友
我要走了  掩護我
伊莉莎白  午餐時間還有七分鐘結束
誰來照看你的象限
你好  你看上去真像迷途的小羊羔
我知道  你能不能告訴我107室怎么走
我幫人幫到底  帶你去
不必那么麻煩
別這么說  我很樂意
-我叫斯科特·德拉科特  -我是伊莉莎白·哈爾西
-我是新來的代課老師  -歡迎歡迎
謝謝
這是積家表嗎[瑞士名表]
眼光不錯
謝謝夸獎  我喜歡男士手表  個人愛好
有時候我戴著挺不好意思的  但是
這是我外公做的  所以
你的外公是設計手表的嗎
家族產業  是啊  我母親娘家姓是樂考特
不是吧
那你跟你妻子剛搬來鎮上嗎
我還沒結婚
其實我剛分手  她叫凱瑟琳
已經一年了  我還在用她的照片做手機壁紙
-她胸懷很寬大  -的確很雄偉
你可以看到  重量分布很均勻
而且幾乎沒有傷疤
沃格爾醫生  芝加哥最棒的
-我可以嗎  -當然  盡情感受
-天哪  -對
-太棒了  -謝謝
-看這乳頭  -我知道
我要做兩個
手術費外加一天的住院費
總共是九千三百美元
請問您要怎么付款
太扯淡了吧  我是老師  不是毒販
-我們接受所有通用的信用卡  -好吧
我的信用狀況比較復雜
很抱歉  如果你不能付款
我就不能給你安排預約
我真的需要錢
實際上  是跟我的胸有關  老爸
也許我遺傳到你的而不是我媽的
聽著  我不想繞圈子  奶奶
我快死了  我需要錢做手術
什么  啥都沒有
我現在跟一個趕集網的男的合租
我只跟你要一萬
網上銀行  伊莉莎白·哈爾西  余額 45.66美元
你取消了婚禮  這是你欠我的
你知道那多丟人嗎
親愛的  親親  我不想吵架
不過是一萬塊  對我來說很重要的
愛愛  你還在聽嗎
-混球  -你在叫我嗎
-沒有  我罵人呢  -我以為你喊科克
-你有一萬塊嗎  -沒有
而且我這個月可能
手頭有點緊  非常緊
這個也許能幫上忙
-想喝個爛醉嗎  -好啊
很好  再見
處于現在這種危急時刻  我的話就是法律
這地方只是一個老大  就是我
黑人頭頭
好了  明天我們再繼續
有什么事嗎
-什么  -我是春田市之行的學生領導
-了不起  -這周我們要進行洗車活動
要是你在附近  也許我們可以幫你洗車
我的車有幾個墨西哥人免費幫我洗
春田市之行是七年級最棒的活動
去年洗車我們募集了六千塊
帶這些雜志來學校
并不能讓你結交朋友
八年級那些小子是在利用你
-我可以走了嗎  -可以了
要是下次再讓我看到  我就打電話叫家長
明白了嗎
回教室
喂  回教室
校長辦公室又一個精彩之日
你有時間嗎
有  我剛好也想找你談話
我聽說  你上周一周都在放電影嗎
不過放了些片段
但其實很多方面
我覺得電影就是新型教科書
斯納校長
這是新的嗎  我愛死了
我一直覺得
海豚就是海洋中的人類
-我有個車尾貼就是那么說的  -不會吧
我說真的  就在我車上貼著呢
不是吧
等一下
海豚研究中心  海豚爸爸  瓦利·斯納
他叫西蒙  住在開曼島上
跟他的哥哥艾杰克一起
-這故事太棒了  -你想說什么
我想著讓自己更融入集體一些
知道嗎  比如像
監管七年級的洗車活動
艾米已經做了兩年了
她已經做得夠多了
也許休息一下也不錯
我太高興了
看到你真正成為約亞中學大家庭的一員
我很高興能幫忙
約翰·亞當斯中學  周六是洗車日
洗車
-我的媽啊  -來  開工吧
德拉科特先生
孩子們  你們好
你最好別給我開出去瘋
-你確定  -我看著你呢
-哈爾西小姐  真不錯  -謝謝  我一直健身來著
-干得不錯  -是啊  孩子們玩得多開心呀
這就是這活動的目的
你知道嗎  我們晚上該出去喝兩杯
我真想大醉一場
我不是說醉得不省人事  還是要能開車
抱歉  我還...
我還沒準備好  不過要是你有耐心
我想我值得你等
-你當然值得我等  -我也這么想
男衛生間
沃利  我是艾米 斯奎爾
艾米  你干什么  趕緊出去
只需一會
我碰巧騎車經過
這周六七年級的洗車活動
行了  我們不能一會兒再說嗎
一會兒我們就都死了  鱷魚對蒼蠅說
-肏  什么  -去吧
現在  我不想妄加評論學校  但是
從我現在所在的角度  我認為
哈爾西小姐好像
對錢相當癡迷
你是在指責伊莉莎白
貪污七年級洗車活動的收入
沃利  我們對她幾乎一無所知
你知道嗎  他們募集了差不多七千塊
不管她做了什么  最后成功了
李·馬修的爸爸打電話說
這次洗車活動非常成功
勞倫· 里斯曼的爸爸打電話說
他說我們應該每周都洗車
你最好少挑刺
多學習
如果讓我學她穿挑逗的沙灘裝賺錢
我還是算了吧
太沒天理了  整棟大樓就這一個地方
能讓我獨處一會兒
運氣好了  一天才一次
下次你想狀告老師偷竊
最好拿出證據來
該死  沒什么好談的了
好吧  祝你們兩位今天順利
額滴神啊  我以為她不走了呢
哈里森最近和斯考特走得很近
淡定  林恩  這家伙還處于失戀陰影
他倆只是朋友而已
我覺得這是一個創造感情基礎的好機會
培養感情對吧  等我做完隆胸手術  看誰有戲
我覺得愛情應該更...
我該走了  拿著這個
好的  謝謝
可以開始看《高校風云》了嗎
好的  今天我們看《高校風云》
布蘭登·費舍演一個猶太人  很經典
誰知道答案
給你這個  祝你好運
這是什么
這是全州統考模擬試卷
考生須知上寫著呢
對  須知上有
閉嘴  把臭嘴閉上
好吧  咱們都明白這次只是考著玩玩
按照考生須知
考試每一部分為四十五分鐘  等等
好了  桌上東西都收起來  筆拿出來
開始答題吧
你怎么了
需要紙巾嗎
她真會作秀
沒錯  超級大騙子
但有時她也很善解人意
我喜歡他笑時閃爍的眼神
我真想坐他臉上
-大家好啊  -你好
你完全進入角色了嘛  不是嗎
數學部的桑迪·帕金斯
聽說他和他老婆的車胎被人割了
太糟糕了
林恩  能幫我去拿盒牛奶嗎
想要什么的
脫脂  全脂  2%還是巧克力味的
你定
我給你拿脫脂的  不  還是2%的吧
好啊  教育同行們
蓋比還好吧
她會好起來的
我跟她說
蓋比  如果你跟自己都過不去
更別指望別人讓你快樂
自己才是快樂的源頭
這些話她肯定很受用
伊莉莎白說想隆胸的時候
我也正是這樣勸她的
抱歉  我以為你跟大家都說了呢
是嗎
我是贊成派
只要自己覺得快樂怎么做都無所謂
當然  除了流產
-當然  -當然
代數課到點了
真恨數學  祝我好運吧
我是數學克星  是代數的近親
擁有掌控數學的秘密武器
我陪你一起過去
噢  大家都太友好了
那當然  照看一下我的象限
來啦  1%的  沒想到吧
歡迎各位家長
大家好  我是伊莉莎白·哈爾西
有什么問題嗎
你好  我是薩沙的媽媽
您這么側重電影教學  我有點擔心
想知道對于全州統考你有什么計劃
放心  學校聘任我是因為我擅長這行
電影是我教學的一種手段
除此之外  還有多種多媒體教學方式
我也可以照著教學大綱按部就班的來
顯然那不是我的風格
所以如猶太人所說  做自己認為對的
后面有可口的點心和飲料  大家請自便
散會
打擾一下  哈爾西老師
你好  我是摩根的爸爸
摩根
好孩子  很嚴謹
我希望摩根的成績能有所進步
如果我認識摩根的話  我應該認識
摩根會讓您滿意的
我知道您有豐厚的薪水  惹火的身材
但您若能多留意一下摩根
我和我愛人會非常感激
您也會有所收獲  之類的
收獲
-你們是查斯的父母嗎  -你好
像查斯這種孩子
多關注一些會對她受益無窮
您是說我們該請個家教嗎
我很樂意親自效勞
但同時管二十多個孩子太難了
也許二十五  三十吧  管他呢
您這樣當老師
老天  就這點薪水養活自己太困難了
還有我未婚夫  跟他妹合起來騙我
如果讓我做您的私人輔導老師
我保證她成績得A
否則學費包退
不用說了
收款人寫現鈔
失物招領
大波波
斯考特  斯考特
-艾米  -我有東西要送你
不是吧  用不著這么客氣
沒什么  就是我最喜歡的一本書
-《美食  祈禱  愛》  -對
這也是我最喜歡的一本
-你最喜歡哪段  -愛
-干嘛  -那是大麻嗎
不  這是藥用大麻
處方什么的都在這
我用不著跟你過多解釋
這是我和醫生之間的事
好吧  希望你早日康復
謝謝
我和我媽做了點節日小餅干
-又是燕麥餅嗎  -姜餅
我看看  收下了
小心碗
有喝的嗎
勸你一句
別穿得像去競選議員似的
我不想競選國會議員
我想當總統
我要說的就是這個
再說這種屁話  你會挨揍的
是你真想當總統  還是你爸媽的意思
你現在不用著急決定
誰知道哪天你一覺醒來
只想做個家庭主婦了呢
賺點工資加外快
好好想想吧
如果我想了  你會給我加分嗎
無可救藥
好了  不?嗦了  我該走了
當心腳
冬日仙境舞會
周六
這確實是冬日仙境
-想爽一把嗎  -好啊
給我一支  我去車里抽
不  我意思是想不想跟我一起爽
8675309
記下了
他們沒寫過這樣的歌了  對吧
知道嗎  這根本不是斯考特的風格
我在寫一首歌  名叫855-8241777
分機777
你倆玩兒得開心嗎
當然  太棒了
我喜歡跳舞  跳一整晚都沒問題
能出去聊會嗎
太沒問題了
什么事
我不知道該怎么說  有點緊張
這一切來得太快
斯考特  盡管說
我們是朋友嘛
我愛上了一個人
我覺得你也很不錯
謝謝  是艾米
不許在走廊里亂跑
孩子們就這樣
她很熱心地陪我度過了感情低潮期
我跟她不太熟
但我知道其他老師都很討厭她
我一般不理會這些家長里短
-你想聽實話嗎  -當然
無關個人
但我覺得你不是艾米的菜
-真的嗎  -是的
她看起來很  怎么說呢  心靈契合
怎么說好呢  她是個同性戀
她討厭男人
她只是圖你錢
什么
我覺得自己太蠢了
用不著  斯考特  斯考特
聽我說
我的胸部幾個月之后就會豐滿起來
等過了手術恢復期
咱們倆就一起去找彼此的真愛
很不錯
你瘋了吧
詹姆斯永遠也成不了喬丹級的人物
沒有人能超越喬丹
詹姆斯更會搶籃板和傳球
讓我把話說完行嗎
能讓我把話說完嗎
等詹姆斯拿到六個冠軍再找我理論吧
你只會拿這說事嗎
這一點就足夠了  肖恩
走  去狠抽兩把
糕點
我們去吃點烤面包
明白了嗎
試一下  試試
你行行好  別逼她了
她不試一下怎么知道喜不喜歡
我覺得咱們該回去了
就他媽抽一口  這煙爽呆了
-咽下去  -吐出來
行了  林恩  把煙給我
我去吃個熱狗
你力量不錯嘛
好像你能玩更好似的
-不信嗎  -不信
你真想見識一下嗎
是的  體育老師
我可是干這一行的
-知道  -我的飯碗
你上半身沒什么力
當然有
只是手臂和胸肌力量不太強
我反應跟貓一樣靈敏  你試試
這些全是我的
這么說吧  目力所及的都是
你把這兒布置成這樣  真不錯
你看這些網
都是我新裝上的
這都是原木
看到那些冠軍錦旗了嗎
我剛來學校的時候  本來不放這
在那邊  是我移過來的
拉塞爾  你人生哪一步走錯了
淪落成中學體育老師的
當然  這不是我最初的計劃
我從小想當一個體育教育專業教授
在哈佛  但是
怎么說呢  我喜歡這里
你哪根筋搭錯了  淪落到教小孩子
不知道
也許在別的方面我都不成氣候吧
我們應該找時間出去喝一杯
比如寒假的時候
不了  沒時間
有件事你介意我說嗎
-說吧  -是關于你的...
假咪咪
你真想那樣做嗎
為什么非要隆胸  你胸型很好
我很喜歡  不信問我室友
不是吧
不會吧
開門啊
搞笑呢
怎么關門了
今天不是圣誕節嗎
算了  你有打火機嗎
哈爾西老師  是我  加勒特
是加勒特  圣誕節快樂
超級棒
你今天還有什么計劃嗎
走親訪友嗎
我要去找幾個朋友
一起吃頓豐盛的...便飯  所以
哈爾西老師  能賞臉跟我們一起過圣誕吧
我們還記得  從沒忘過
什么來著
不好意思我得吃完就走
我還要去趟收容所
收容所  太善良了
是啊  我很樂意幫助無家可歸的人
但至少得吃點甜點吧  精心準備的
加勒特  快把你寫的新詩拿來
我自己都不想聽
老天  太不好意思了
別害羞嘛  小傻瓜
題目  《追尋》  作者加勒特·泰若
親親抱抱  我對你的愛就是親親抱抱
為了她的笑  我愿多走一英里
為了追尋她  發掘出最優秀的自己
一個眼神  一支舞蹈
我們一起  攜手向前
謝謝
我本來很討厭詩歌  但你寫的太美了
菲利普  圣誕節還說討厭
抱歉  圣誕老人
抱歉  上帝
你們倆能不能幫我弄一下甜點
留他們討論討論
靠
這首詩是關于一個女孩  對吧
是的  追求
我可以直接告訴她我喜歡她
我知道她會明白
小伙子  那是不可能的
我以前就是那個小辣妹  或者更辣
但我永遠都不會跟你約會
我并不是想潑你冷水
只想幫你一把
你懂什么
我們的名字你都叫不上來
告訴你我懂什么
同一套運動服一周穿三天的男孩
二十九之前休想把到女生
我就知道這個
這運動服是我爸的
他走的時候只留下這個
他沒帶走是有理由的
說說而已
歡迎來到全球頂級
平安夜晚會
這是最宏大的盛會...
你不和別的護士出去過節嗎
我不是護士
我一直以為你是護士
我是老師
歡迎回來
今晚很多人去看第五課時的表演
你去嗎
第五課時
沒錯  教師樂隊
殺了我吧
你們今晚去不去
我的樂隊要唱幾首歌哦
你也是第五課時的成員嗎
你們還會看到新節奏吉他手和合聲主唱
應該還不錯
超贊  林恩  你去不去
去  當然
牛仔酒吧
真喜歡你們
你應該上去跟他們搭句話  林恩
我在這就好
去呀  林恩  你應該放縱一回
上次做愛做到爽是幾百年前的事了
做到爽
去跟那幾個爺們聊聊
-戴牛仔帽的那個嗎  -就是他
-不要吧  -快去呀
去跟他們聊聊
聊什么好呢
無所謂
過去之后先跟其中一個聊
再跟另一個聊
然后回到前一個
但也別忘了挑逗另一個
然后就看你選誰了  書上說的
對  全世界最非主流的書
我喝完飲料再去
-快去  林恩  -稍等
-現在就去  -我想在這兒待著
你倆真有意思
林恩  別磨嘰  快過去泡牛仔
幸好我穿了情趣內衣  我走了
說我瘋子也成
這是我聽過第五課時最棒的一次表演
你到底是來干嘛的
我以為這是賽詩之夜
還想喝個爛醉拿他們開涮一把呢
聽上去不錯
下次去的時候叫上你
也不至于
好吧  我根本不適合來這地兒
我他媽跟終結者似的
我跟定你了
明白了嗎
祝你好運
天吶  看那邊
我錯了
你那一套果真有用
超迅速
謝謝大家的捧場
很意外  對吧
我想借此機會
感謝第五課時的兄弟們接納我
我寫了首歌
這是我第一首原創  給點面子
另外  這首歌送給一個特殊的人
前不久我遇到了一個女孩
我們心靈契合
她讓我成長  帶我走出陰霾
你如何明白  就能明白
心靈契合
無可替代
愛情啊
你令我如癡如醉
問我愛你有多深
我要說比海深
海枯石爛
矢志不渝
肏
居然不是我  我哪里不好了
不覺得啊
-我是說  有時候你跟人講話...  -謝謝
忘了他吧  至少你現在不必在意他
可以盡力做個模范老師了
誰知道呢  說不定最后獎金歸你呢
-什么獎金  -全州統考啊
哪個老師帶的班成績排名第一就會得到獎金
往年的獎金都是被艾米拿走
-有多少  -五千七
-靠  -五千七這么多
-是的  -我勒個去  林恩
你從沒提起過
趕緊的  趕緊  趕緊  趕緊
《殺死一只知更鳥》
要開始了  復習內容很多
大家都坐下來  快點
-電視機呢  -現在請大家
翻到《殺死一只知更鳥》第一頁
很好  現在
有誰可以告訴我當樹洞被水泥填滿時
杰姆為什么要哭呢
因為他愛哭鼻子嗎
滾出去
我們來這是學習的
還有搞不清狀況的嗎
很好  誰能回答剛才的問題
沒人讀過這本書嗎
這可是教學大綱要求的
可你從沒布置讓我們讀過
我現在要求
-而且明天會有個測試  -什么
對前一百頁的測試
你不能這樣
我今晚還要去看一個爵士音樂會呢
這一年我們都沒有家庭作業
世道變了  別想再偷懶
悠哉的日子  結束了
是因為鳥象征著自由嗎
正確  很好
還有人要補充嗎
那么  將斯科特作為敘事者有什么局限
你回答  查普斯
因為他...
集中注意力  這些垃圾你們知道  快
開始吧
別退縮  說真的  你們兩個  按住他
下個問題  過來
因為阿提庫斯一直聲張著理性與正義
回答正確  接著
不許砸臉
喂喂  等等
哈爾西小姐  動真格嗎
-我可沒玩過  -我們正在上課
特維萊特  看著我
課上我們是怎么講的
力道要均衡分布
借助后腳跟擲出去
不是砸向她  而是砸穿她
打她  打她
正著
你覺得我整個杰西卡·辛普森的胸怎么樣
再大點
那我整帕梅拉·安德森的胸呢
太有意思了  我愛吃葡萄干但他討厭
陰陽互補嘛
-你們倆真可愛  -太可愛了
可愛得  過分了
上禮拜我倆開車出去
完全知道方向  地圖也忘家里了
-什么  這怎么行  -沒事  我有個GPS導航系統
感謝上帝
于是我們發現了一家新的埃塞俄比亞餐廳
他們終于有了自己的烹飪法  有進步
你好  哈爾西小姐
你的襯衫扣子錯位了  她的襯衫扣子錯位了
-謝謝提醒  艾米  -不客氣
天啊  這個禮拜簡直一團糟
忙得跟狗一樣
-是啊  你轉變太大了  -挺棒的
當然  很棒
我就喜歡那些對自己工作充滿激情的人
他們太鼓舞人心了
謝謝  你也知道有些老師不務正業
就是混日子罷了
我很不理解  反正我不那樣
很高興還能看到真正的教育家
-還有什么  薩莎  -該說的都說了
課堂上還放了些什么電影
沒了  我們是真的在學習
你知道《動物莊園》其實與動物毫無關聯嗎
《動物莊園》嗎  薩莎  教學大綱上壓根沒這個
你肯定是忘掉了什么
-學業表上多加一分  想要嗎  -當然想了
-好的  好好想想  -讓我想想
-還有...  算了  -什么
沒什么  她說是藥
要是她堅稱那只是藥
我要求她出示處方
要是我是你  就會這么做  沃利
除了這個學生以為自己看見過
你還有其它證據嗎
這個學生是下一屆
《每日神槍》的即任編輯
她犯不著為此事說謊
如果教師工會發現
我僅僅憑這么點證據
就對一個教師執行毒品測試
他們會跟我沒完的  艾米
所以  你就這樣讓她逍遙法外嗎
行  就這樣由著她
艾米  艾米  別這樣  夠了
抱歉
-抱歉  -坐下
艾米  看到沒有  這個小巧漂亮的玻璃海豚
看著它
-嗯  -看著它
-我在看  -伊莉莎白送給我的
她是個細心周到的女人
她課上的行為自有她的用意
沃利  你沒看出來嗎
她是用只玩具海豚來掌控你
不  我只看到你被激怒了
而我最恨看到你這樣
一副被打垮的模樣
就像2008年一樣
明白了  沃利  多謝你提起那件事
我就是個半吊子
別做這樣的嘴形
正常嘴形
阿提庫斯·芬奇是個好律師
因為他是個好人  又是個律師
觀點愚蠢  拼寫也不對
蠢到家了
這是英語嗎
你他媽的耍我呢
可悲  小日本就是這樣趕超我們的
我絕對不是說你
可我們真的很用功了
還不夠用功  我要的是結果
下課
伊利諾斯州官方測試指導
我得搞到這個試卷
聯系方式
你好  我是伊莉莎白·哈爾西
很抱歉我今天不能上班了
我祖母病情惡化
好像去世了
所以我得趕去參加葬禮  但愿沒事
我最后說一遍
那些券我今天就要
放心好了
跟我來吧
這個叫作迷奸水  睡前來一口
效果絕對震撼
你會更加迷人
有什么副作用嗎
腹瀉  心跳加快什么的  沒什么大問題
就是別在白天用  否則會以為是晚上
以為是晚上
嘿  賤人  折扣券有沒有發出去
沒人跟我說過什么折扣券的事
我都等不急了
把你地址給我怎樣  省得你來回跑
說定了
下午好  這里是伊利諾斯州標準測試中心
請問有什么需要嗎
你好  我叫瑪喬麗·古德曼
來自《芝加哥論壇報》
有人指控你們的標準測試涉嫌種族偏見
請問我該找誰交涉此事
請稍等
瑪喬麗
你一定是卡爾吧
-抱歉  這么急著讓您過來  -沒事  樂意效勞
-路上還好吧  -嗯  挺順利的
聽著卡爾  我知道你很忙
所以我就直入主題了
我跟許多  呃  黑人市民談過
他們都聲稱你的測試
偏袒于白人與東方人
好的  直接跟你說吧
首先  東方人向來很會考試
其次  每隔幾年我們都會收到
一些來自全州各地的虛假指控
實話說  在這里  他們一般這么稱呼我
種族主義者  超級基佬  基佬希特勒
但我不是種族主義者  大選時還投了奧巴馬
你可以把這個寫進報道里
卡爾  你知道怎樣才能幫你嗎
讓我看看今年的試卷
當然了  可以給你一份  沒問題
很好  太好了
考試結束后第二天
我立馬發給你
我想早點看到  發表期限快截止了
不不  這不行  那可是絕密的  除非
除非你也有這個
知道嗎  卡爾
今晚的公事談的差不多了  不是嗎
哦  倒也是
我想離開前還可以再喝一杯
那就像是自由
像是微風拂過你的秀發  你不想
但是有些人看起來很絕望
又令人害怕  所以  我溜走了
可你看起來像個浪子  卡爾
什么東西會讓你神魂顛倒
-一切事物  -想知道什么讓我神魂顛倒嗎
在辦公室做愛
頂著木質辦工桌狠狠地被肏
-我的是金屬桌子  -更爽
到了
金屬辦工桌
有喝的嗎
當然有了
看看
辦公室還藏著白葡萄酒  真壞
-有音樂嗎  卡爾  -網絡電臺上有
我愛網絡電臺
那你就來對地方了
我這里就有
看  我還沒習慣這臺電腦
這電腦小妞相當新
禮拜一三四我才用用她
我跟對面的格雷共用
其實就是對面的格雷帶我到處瘋的
好了
干杯吧
-為新朋友  -還有新情人
我想脫掉鞋子  不介意吧
隨你  我去下洗手間
好的  有個殘疾人專用洗手間
用那個吧  那個近
-我脫掉鞋子了  -卡爾
我要在桌子邊肏你
我要頂著桌子肏你
卡爾  我要你他媽趕緊昏過去
瑪喬  我要爽死你的小穴
這酒后勁真足
答案 (絕密)
你們好  大波波
一個月后
如果有人知道假發的下落
請盡快讓我知曉
伙計們  給點力啊  有頂假發不見了
如果找不到的話
明天太陽也升不起來
等著瞧
你繼續吧  沃利
好的  謝謝  艾米
我想每個人都想快點回家  長話短說
四分  七年前
這...  真搞  桑迪
桑迪太搞笑了
這里是全州的統考結果
我很高興地宣布
約翰·亞當斯中學  也就是我們學校
成績進入了全州前5%
漂亮  干得不錯  伙計們
然后  我想單獨表揚你們中間
一個工作用心  盡職盡責的老師
一個老師足以改變一切
同時這位老師會獲得這五千七百塊的獎金
全庫克郡的最高分  整個郡
讓我們把最熱烈的掌聲獻給
伊莉莎白·哈爾西
-干得好  -謝謝
祝賀你  哈爾西小姐
謝謝
這不是智多星老師嗎
少惹我  我很強壯的哦
伊莉莎白  真為你驕傲
我是說  假如年初有人
告訴我  你  會獲得獎金
不用說  我肯定會回答
不可能  完全沒戲
可是看看現在
我們應該到外面慶祝下  你請客嗎
啊  伊莉莎白  真不湊巧
斯考特和我要為春田市之旅
看看旅行指南
我們得一起去監管學生們
我們正在熱戀  所以  也會很浪漫
-玩得開心  -現在沒人約你對吧
熱乎著呢  大帥哥
是個法國人
不  不  太可怕了
終于數完了
就這么多  剩下的錢刷卡
-分開刷  -好的
完事了
斯奎爾小姐說  閱讀產生樂趣
學習樂趣無窮
是誰啊
別這樣
有人想在明星版上加分嗎
誰帶你來的  蘋果先生
你說什么  蘋果先生
你讓我咬一口嗎
好的
伊莉莎白  謝謝你臨時救場
真為我們省了不少麻煩
小意思  艾米沒事吧
沒事  她會好起來的
轉告她我很惦記她
有人在喊我
-我賭你不敢  -誰怕誰啊  法布瑞格
這樣很危險  拉塞爾
-到了旅館再打給你  -拜拜  艾米
-是的  她就坐在我旁邊  -算了
謝謝你又打過來
-艾米向你問好  -她電話打得真勤
要做手術了  興奮嗎
從沒這么興奮過
這給孩子們上了生動的一課
我們必須時刻改造自己
正如你得對付飛機場
而我得試著適應民族風味餐
真倒霉  我從沒掉過鑰匙
真是個傻瓜
-你的臉怎么了  -你的臉才怎么了
什么啊  我只是想找點話題而已
-搞定了  -厲害  謝謝啊
我就知道
肯定是瑪喬麗
之前是個古怪的發型  不過她這樣更漂亮
-她碰到什么麻煩了嗎  -瑪喬麗嗎
應該是你碰到麻煩了
你有沒有給過她統考試卷
沒  沒有  當然沒有
我就給了她些文章的寫作素材
-什么文章  -她給論壇報寫的那篇
她是那家報社的記者  對吧
統考舞弊  竟然發生在我們學校
這次我有證人
而且  她偷了那頂假發
我們現在對付的是個厲害的罪犯
很抱歉給你帶來壞消息
你知道我們是多么地愛她
好吧  事到如今  我得通知總督察
我們需要對她整個班的成績進行核查
真他媽的什么鳥事
瓦利  知道我最害怕什么嗎
這只是我們知道的  對吧
不知道的還有多少呢
真可怕
歡迎來到春田市
要水果卷嗎
當林肯總統廢除奴隸制時
這一想法沒有得到認同
-哦  -我真是太憎恨奴隸制了
奴隸制太糟了
要是我能穿越阻止奴隸制  我會去的
我憎恨它
抱歉打斷你們
但我不小心聽到你們的對話
我能說說我憎恨什么嗎
-鯊魚  -對  它們能拆散家庭
-可又很高貴  -是如此美妙的存在
-同時還很兇殘  -非常兇殘
算是大自然開的一個殘忍玩笑吧
謝謝你  伊莉莎白  聽我說這些
斯考特  任何事你都可以跟我說
請勿打擾
我們褲子擦褲子的感覺太棒了
-可不是  -你身體太棒了
我得喝點水
我要干死你
快來  干死我吧  斯考特
別說話
一到春田  我就想死跟你這樣了
-這樣嗎  -沒錯
我也是
我快到了  別動
我來了  馬上
等著吧
-只差一點了  準備好了嗎  -嗯
別說話
差不多了
-真不錯  -是爽呆了
我得走了
-我不想孩子們看見我從你房里出去  -好
我們太心靈契合了
也許下次我們可以脫光干磨蹭
dry hump[俚語]干磨蹭
模擬性交的動作  但兩人保持衣冠整齊
我一定喜歡
就連你的額頭都很性感
該睡了
那好吧  明天見[西班牙語]
伊莉莎白  別被臭蟲咬了
我剛在檢查明天的事宜
很好
-真的  -我信
我房間吧臺沒喝的了  你那有嗎
我很累  這就睡了
-那明天見  -晚安
十七
等等  謝利
謝利  有短信啦
我要干死你
干死我吧  斯考特
我也不是生來就是總統  不是的
住在新塞勒姆的時候我做過許多工作
我最愛的工作是  劈柴
他們因此稱我為  劈柴人
誰知道  我其他的昵稱嗎
誠實的亞伯
對  很出名  誠實的亞伯
大家都知道  誠實的亞伯
他們這么叫我是因為我實話實說
就算是不討喜的話
記住  有勇氣的人敢于
吐露心聲
什么
我愛查斯·魯賓·羅西
很好
誰想看瑪麗·托德攪黃油  攪黃油
我愛你  查斯
我想在山頂上大聲表白
就算你從五年級就
基本不搭理我了  我也不在乎
我記得那個在我爸爸因為超重
導致心臟問題住院的時候
給我寫鼓勵卡片的查斯
一年后  我爸離開我媽
搬去跟他的訓練師住的時候
你又給我寫了一張卡片
我們怎么了
還記得嗎  二年級時
我們一起過夜你尿床
你尷尬得要命
你讓我答應不能告訴任何人
我沒說過  以后也不會說
這就是我赤裸的心聲
-別趕我走  -拜托不要
始終堅信
真討厭
衰人
大家靜靜
好  看看瑪麗·托德是怎么攪黃油的
好吧  夠了  我們知道你受傷了
她笑話我  還說我討厭
對  你都說的什么玩意
-來跟我回去  -不
-不要  我不回去  -快來
別煩我
加勒特
快給我滾過來
跑夠了吧
-有事嗎  -沒事  我是他老師
好的  慢慢聊
她是不是永遠都不會喜歡我了
-這事沒完了嗎  -她是我的一切
老實說  哥們  這已經不是童話世界了
這個女孩一輩子都不會對你有興趣
一輩子  就算你很有內涵
會寫詩還會別的  但是...
她要的是伊恩那樣的人
-他帥吧  -伊恩·曼德爾鮑姆  說唱歌手
-他是個白癡  -對  他就是個腦殘
但她不在乎
她膚淺  不知道感情里什么最重要
她喜歡他因為他帥又受歡迎  你...
-你很感性  -對  謝謝
這不是夸獎
你面前還有許多坎坷的路要走
七年級不是你閃光的時段
對  八年級會好點
大概不會  我想得到大學吧
那是你的轉折點  準備好
要是我回去大家肯定會笑話我
-也許這能幫上忙  -你在干嗎
給你個禮物
讓你重新做人
信我的  沒錯
比我想象的輕
別怪里怪氣的  把那玩意摘了
別他媽再戴了  跟個瘋子似的  好玩嗎
-加勒特還好嗎  -不好
我發現他在跟別校一個八年級小姑娘亂來
她在給他打飛機
等返校了我要讓他留堂
這個主意不錯
加勒特·波特曼  那人估計是男的吧
-對  他還穿了這個玩意  -什么
-真牛  -是真的...
這事兒做得不錯
不知道你說什么
真的嗎  因為我不小心注意到
你現在真空了
那東西正被孩子們拿著玩呢
很多人不穿內衣的
沒錯  很多老師
要是你非要知道的話
我是在幫我學生度過難關
我也在受難呢
-內褲給我行嗎  -我沒穿
-艾米  你來干什么  -斯考特  別找揍
艾米  我知道...
所有的事
卡爾·哈拉比  全州統考
完全不按教學大綱授課
還有一樣  睡我的男友
斯考特  昨晚你不小心撥了個電話
我不敢相信你就讓她這么占便宜
你太輕信別人了
是  我不知道自己怎么了
希望獎金你還沒花掉
因為你馬上就得全數歸還
還要在監獄里待待  蹲監獄吧
-你有沒有想過也許...  -省省吧  娃娃臉
明天直接跟校長解釋吧
還有總督察
明天校長和總督察來跟你
討說法的時候  盡情瞎編吧
明天你就完了
我要你去他辦公室
好好嚇唬嚇唬他
再說下我的任務
-把信封給他  -得給點油錢
還有零食錢
天哪  先生
-天哪  你沒事吧  -我的膝蓋碎了
慢點  慢點起  慢點
-要叫救護車嗎  -不用救護車
我能走
你現在最不該做的事就是走路
請不要碰我的后視鏡
干什么先生  怎么回事  你有病嗎
我是瑪喬麗的朋友
瑪喬麗的朋友  靠  去死吧你
-去死  去死  -好玩嗎
-住腳  -你住腳
去你的小綿羊  去他媽的瑪喬麗
她給我下藥還偷我的東西  被抓活該
讓我想想
卡爾·哈拉比
信瘋[Envelope信封]
接著  打開  快打開
手機像素還不錯吧
-你都收著吧  -靠
-這事和我無關  聽見沒  -靠
別搞我的車了
他們叫你進去
學習樂趣無窮
你剛說什么
你桌子上貼的
學習樂趣無窮
對  我差點忘了
有時候挺礙眼的
這真是太惡劣了  伊莉莎白
霹靂無敵惡劣  伊莉莎白
-我來查你一邊聽著  -艾米  你說過不會插嘴
帶他進來
哈拉比先生  謝謝你抽空來
歡迎
我想我要先申明一下
前幾天我所說的并非屬實
具體哪個部分呢
差不多全部吧
我之前從未見過這位女士
鬼扯
你幾天前  好像還很肯定
那時候的確很肯定...
我偶爾會吃點藥
個人問題  大家都知道  所以...
導致我  滿嘴胡言亂語
謝謝
你應該知道  要是被我們發現你說謊
你的工作就沒了吧
還要蹲監獄
我明白
我只是不想有無辜的老師受到傷害
謝謝您  先生
我不想任何人受到傷害
-究竟怎么回事  -就是這樣
一切都說清楚了吧
重考  重考  重考
該死  斯奎爾
我不想再有一次2008事件
給我坐下
重考嗎  拜托
我們真的要讓孩子們以為
努力學習  放棄娛樂
拿了全州最高平均分之后
他們的獎勵就是被懷疑嗎
我不要
這些控訴很煩人
坦白講  也很輕率
我為這所學校拼命奉獻
我知道自己并不完美
但哪位老師又是完美呢
沒有吧
這所學校里還有嗑藥的老師呢
-有的  有人嗑藥  -有的
-有的  -有的
沃利  記得我跟你說過
這里有使用并且濫用藥物的老師嗎
真該死  我現在才知道嗎
在哪  埃克索  東西在哪  孩子
不對不對  那是我的教室
埃克索叫錯地方了
女士  請不要碰觸警犬
你的狗搞錯了
-是這張桌子  -他在這查不到的
-沒有  -跟你說了吧
可能這桌子有夾層
不是我的  這  這玩意...
這張桌子根本不是我的  是她的
別擔心  艾米  我們會幫你的
你這個惡女人
-艾米  -冷靜
-艾米  -真他媽的怎么回事
我偷了她的桌子  你可以驗我的尿
驗了就知道了  驗我的尿吧
約翰·亞當斯中學
期末考加油
在約亞中學又度過了愉快的一年
暑假近在眼前
不光是與這個學年惜別的時刻
還有一位同僚要離開我們
艾米·斯奎爾  共事了短暫的六年后
艾米要調到其他學區了
-講話  講話  -這個...
沃利  謝謝您貼心的祝福  謝謝大家
離開是個異常艱難的決定
但是當總督察親自邀請你
去全州最差學校執教的時候呢
自然當仁不讓
我期待把我獨有的魔力
施展在馬爾科姆·艾克斯高中
那些不被看好的學生們身上
謝謝
伊莉莎白  聽著  既然艾米要轉校
也許我們可以重新開始
你好  我是斯考特·德拉科特  你呢
要走了
-伊莉莎白  -給
-在我的年鑒上寫幾句  -幫我拿球袋
我把號碼寫在上面了  好讓你手術之后
有個人接送
再者  能多一雙手幫你
檢查植入物有沒有放好
謝謝
明年你是不是不教書了
不知道  我就擅長這個
我就那么一說  也許你可以考慮轉行
哪行都行
隨便什么工作
知道嗎
咱倆之間  絕對不可能
-看得出來  -怎么行得通呢
你住在哪
是那種奇怪公寓加變態室友嗎
沒有  我的變態室友搬走了
現在只有我  還有狗
-你養了幾只狗  -四只
-四只狗嗎  -四只杜賓犬
-你有遺產嗎  -當然有
大概是三位數
將近七百塊
你的意思是  要是我同意跟你出去
我得清醒意識到
我是跟一個和四條狗擠在小房子里的
體育老師約會
我更覺得是兩個有著曼妙身體的人
相互分享自己的身體
并把身體作為禮物送給對方
其實  這些都沒關系了
我算是  有了對象
真的嗎  那恭喜了  我沒
-我沒想到  -對
-別放在心上  -逗你的
-我活該被耍吧  -必須的  活該
我覺得你是時候明白
整個世界只是
再見  體育老師
再來一次
三個月后
歡迎回到約亞中學
-伊莉莎白  -林恩  暑假過得好嗎
很不錯  差不多每周末我都去動物園
聽上去不錯
你沒做  隆胸手術嗎
對啊  我想過了  我用不著做
再說確實很貴  一個就那么貴
對啊  還不能只做一個
-而且我遇到個男人  -快跟我說說
他是你的白馬王子嗎
應該算吧
-一起吃午飯嗎  -當然好  我請客
-上次就是你請  這次平攤  -好啊
穿披肩的  你第一個  來吧
伊莉莎白·哈爾西
指導顧問