■
字幕來源：射手網
后期：在喜馬拉雅山頂種菜
片名  白雪公主和七個小矮人
誠摯感謝工作人員為完成這部巨著
創意上的努力付出
華特迪士尼
白雪公主
從前有位可愛的小公主名叫白雪
她的繼母皇后虛榮又邪惡
她擔心有一天白雪會比她美麗
因此她讓白雪公主穿著破舊的衣服
而且強迫她做打掃做工
每天皇后都向著魔鏡詢問
暀W的魔鏡  誰是世上最美的人
要魔鏡回答  你是世上最美的女人
白雪公主這才可免去皇后對她的嫉妒和怨恨
魔鏡中的奴隸
請由遙遠的地方來
在狂風黑暗中我召你來  出現吧
立刻出現在我的眼前
皇后想知道什么
暀W的魔鏡
誰是世界上最美的女人
陛下的美貌有名的
但是我另外見到一位少女
破衣遮掩不住她嫻雅的儀表
她才是世上最美的女人
我要消滅她
把她的名字告訴我
她唇紅如玫瑰
發黑如烏木
皮膚白嫩如雪
白雪公主
想知道一個秘密嗎
答應我不告訴別人
這是一個神奇許愿井
只要你閉上眼睛
來誠心許個愿
要誠心誠意感動它
它會向你和應
我希望　我希望
我所愛的人
在今天　在今天
出現　出現
我渴望　我渴望
如果他出現
對我說　對我說
愛我　愛我
我希望　我希望
我所愛的人
在今天　在今天
出現
今天
你好
我嚇到你了嗎
等等
別走啊
終于遇上你
留下來  聽我唱
一首  就只有一首
一首給你的歌
一顆想你的真心
念你的關心
愛你的心
一份純潔的愛情
真心為你付出
一生只為你守候
這一切只為了你
把她帶到森林里
找個荒涼的地方
讓她去采野花
是的  陛下
然后我要你在那個地方
把她給殺了
但是陛下  那位小公主
閉嘴
你知道如果失敗了你會受到什么懲罰
是的  陛下
為了保證你對我的忠心
證明你不會失敗
把她的心裝在這個盒子里帶回來
一首獻給你的歌
嗨  小鳥  怎么了
你的爸爸和媽媽呢
我想你一定是迷路了
不要哭
來  開心一點嘛
為我笑一笑
這才乖
你的父母不會離這里太遠的
它們就在那里
你能飛嗎
再見
不  我不忍心下手
原諒我
我乞求公主  原諒我
這到底是怎么回事
有個人嫉妒你的美麗
她要除掉你
是  是誰
是皇后
皇后
公主  快
躲遠一點  快  快走
躲到森林里去  永遠不要再回來了
走啊  走
快走啊  快走啊
請不要走開
我不會傷害你們的
對不起  我無意驚動你們
但是你們不知道我的經歷
都是因為我自己的畏懼
我好慚愧
我這么多牢騷
當你們遇到困難怎么做呢
你們唱歌
開開心唱首歌
世界上一切多美好  只要你放輕松
把所有煩惱都掃一空
也沒有飼悵
開開心唱首歌
整個世界煥然新生
現在只要你盡情大聲唱
請不要發牢騷
每一刻要微笑
世界變得美麗
每一處都充滿陽光
開開心唱首歌
彷佛每一件事
都變得和諧
只要你開開心唱首歌
我真的感覺開心多了
我相信  我已經能應付了
事情好像沒有那么嚴重嘛
但我晚上需要個住的地方
我不能像你們一樣睡在地上
也不能像你們一樣睡在樹上
更沒有那么大的鳥巢容得下我
也許你們知道我可以睡在哪兒
森林里有沒有小木屋
有啊
能不能帶我去
好可愛
好像是小娃娃的房子
我喜歡這里
里面好黑唷
好像沒有人在家
請問  我能進來嗎
好可愛的小椅子
一定是有七個小孩子
由這一張桌子看起來
他們是很不是干凈的七個小孩子
還有十字鎬和一只破襪子
鞋子
你們看看這個壁爐
上面都是灰塵
你們看到處都是蜘蛛網
天啊
這么多臟碗盤
看這掃帚
他們從來都不打掃的嗎
他們的母親應該要
也許他們沒有母親
那他們是孤兒
真可憐
我知道了
我們來幫他們打掃房子
這樣子也許他們會讓我留下來
你們洗碗碟
你們打掃
你們清理壁爐
我來用這掃帚
吹口哨  來做工
要開開心心一起努力收拾這地方
來哼這快樂歌
來  唱著歌兒一起工作  一下就完成
來打掃這地方
把灰塵掃一旁
快拿起掃把
跟著音樂  跟著節奏來打掃
不行  要放在水池里
來  吹著口哨一起做
讓歌聲伴著我
不能掃到地毯下面
來挖啊  挖啊  努力挖
不管工作有多苦
多虧有你幫助
要繼續鏟呀  要努力挖
你會很快就脫離貧窮變富有
我要挖　我要挖
在礦中　在礦畔
里面美鉆閃閃
閃
挖啊  挖啊  努力挖
從早上到夜晚
來挖啊  挖啊  努力挖
一點都不嫌慢
我有挖不完的鉆石
還有數不盡的紅寶石
我們挖啊  挖啊  努力挖
不管到什么時候
嗨唷
嗨唷  嗨唷
一天工作結束
嗨唷
嗨唷  嗨唷
我們回家上路
嗨唷
我們上樓去看看吧
好可愛的小床
你們看
床上還刻著他們的名字
萬事迪
開心果
噴嚏精
糊涂蛋
多怪的名字
愛生氣
害羞鬼
瞌睡蟲
我也有點想睡了
我們回家上路
嗨唷  嗨唷  我們回家上路
嗨唷  嗨唷嗨唷  嗨唷  看
我們的家燈光著  不  燈亮著
我的媽呀
門是開著的  煙囪還冒著煙
里面有東西  也許是鬼
惡魔  吸血鬼
或者是龍
我跟你們保證
大事不妙了
我早有預感
我雞眼在痛
天啊
情況不妙
我們怎么辦
我們偷偷的進去
對  我們游進去  潛進去
走  走吧  你們  我們  來
小心  各位  到廚房找
廁所  床下  天花板
到處都找
安靜
你看  這地板被拖過了
椅子也擦過
窗戶也洗過
天啊  蜘蛛網不見了
為什么  為什么  為什么
整個地方都干凈了
這一定是個詭計
洗碗盆空了
有人偷走我們的碗盤
沒有被偷  都好好的在櫥中
杯子被洗了
糖渣都沒了
有人在燒湯
真香呀
不能碰啊  笨蛋
這湯可能有毒
看  這一定是女巫的湯
快看我們的臺子
桌子
鮮花
你看  好香
不要給我聞  快拿開
我敏感  我有花粉熱
你知道我不能聞的
我不能  我不能
謝啦
你這個蠢才
怎么能在這個時候打噴嚏
我忍不住呀
這種事說來就來了
來了  來了  來了
又來了  又
不能讓他打
捏著他鼻子
捏緊呀快啊  我捏住了
綁個結實的結
應該可以了
謝了
安靜  笨蛋
你想害死大家
那  那  那是什么聲音
是鬼
離我們很近
它就在這個屋子里
它  在樓上
對  在臥房里
必須有個人下去把它抓上來
不  上  下
來  拿著
不要緊張
別害怕
我們都在你后面
對  都在你后面
它來了快
把門關上
別讓它出來用力啊  用力
它來了  現在是好機會
打死它
給它好看
別讓它跑了
慢著  他  他是糊涂蛋
你看到它了嗎
它大不大
是不是一條龍
它有沒有角
它會不會噴火
它會吃人嗎
它到底在干什么
他說有一只妖怪在我們的床上睡覺
在它睡覺的時候宰了它
對  宰了它
快呀  各位
此時不動  更待何時把它頭砍掉
打爛它的骨頭
把它剁成碎片
好好修理它
我的媽呀
好大的怪物
它占了三張床
在它醒來之前殺掉它吧
從哪邊殺起
怎么回事
一  一個女孩
她真是漂亮
她好漂亮
就好像天使一樣
天使
哼  她是女人
所有的女人都是禍水
她們充滿邪惡詭計
什么是邪惡詭計
我不知道  但我討厭她
小聲一點  會吵醒她
我才不管  這里又不是她家
你看  她在動
她醒了
我們怎么辦
躲起來
好舒服
不知道那些小孩子
原來你們是矮人
你們好嗎
我說  你們好嗎
好  好什么好
你居然會講話  我真高興
別告訴我誰是誰
讓我來猜
我知道  你一定是萬事通
對  沒錯  你說的對
你是害羞鬼
天喔
你是瞌睡蟲
你怎么會猜到的
還有你
你是噴嚏精
而你一定是
開心果  就是我
這位是糊涂蛋
他不說話啊
你是說  他不能說話
他不知道  他從來沒試過
太不幸了
你一定是愛生氣
對  對
我們知道我們是誰
問問她是誰
她在這里干嘛
對  你是什么
誰在干嘛
不  你是什么
你是誰啊
我親愛的小姐
我真糊涂  我叫做白雪
白雪  公主
對啊
我親愛的皇后  不  公主
我們  我們很榮幸
我們很  很瘋狂
很瘋狂  不  我們不狂
我們很瘋  不
我在說什么呀
沒什么  你只是站在那里亂叫
像瘋狗　誰  誰
誰  誰像瘋狗一樣亂叫
誰  誰敢罵我啊  好了  閉嘴  叫她滾蛋
請不要趕我走
否則她會殺了我的
殺你  誰  對  誰啊
我的繼母  皇后
皇后
她好壞
她沒良心
她是個老女巫
我警告你們
皇后如果知道她在這兒
一定會趕來找我們算帳的
但她并不知道我在這里
不知道
她什么事都知道
她會施法術
她還會讓她自己隱形
她可能現在就在這個屋子里
她不會知道我在這里
你們如果肯收留我
我就替你們收拾家
替你們洗衣  打掃  縫衣  煮飯
煮飯
你會做有派蘋果
不派果蘋嗎
是蘋果派
對  是蘋果派
會  我還會做布丁  草莓派
草莓派  太棒了  留住她
湯耶
好棒
我先
不要搶嘛
我先拿的
這碗是我的
給我
我的
給我  給我
不要搶我的
大家別急
晚飯還沒好呢
你們最好先去洗手
我就知道她有詭計
我們又不出門  為什么要洗手
過年啦
也許你們已經洗過了
也許我們
對呀  也許洗過了
什么時候
什么時候  你說什么時候
去年  不  上個月
不  上個禮拜
最近
對  是最近
最近啊
讓我看看你們的手
把手伸出來
萬事通  真讓我吃驚
快呀  伸給我看
害羞鬼
媽呀媽呀媽呀  還有你
比我想像的更臟
太可怕了
我的天啊  這怎么行呢
你們現在就去洗手  不然通通不準吃飯
愛生氣  你不去洗手嗎
怎么啦  舌頭找不到啊
有沒有受傷
提起勇氣  各位
別緊張
天啊  好濕
而且好冰
我們不會洗  對嗎
可是  如果我們洗了  公主才會開心
為了她  我愿意冒這個險
我也愿意
她的詭計已經開始生效了
我警告你們
我們只要讓這么一點  她就會騎到我們頭上
別聽他的  老頑固
快  我們洗吧
要很用力的洗
胡子會縮水嗎
是不是要在里面泡
看不到的地方也要洗嗎
別太興奮了  我們開始吧
靠近洗臉盆
不會丟臉的
卷起你的袖子  不要掉到水里
沾點水
把臉濕一濕  然后
把肥皂放手上
然后揉一揉
不要揉太久
只要覺得剛好  不多也不少
就深呼吸  閉住氣
把骯臟油垢通通都擦掉
再用清水沖一沖
然后全身輕松  重復做一次
把污垢都洗掉  確實過癮
記住要常洗  污垢就離開你
不必再懷疑  記住要常洗
一票老不修
看了真叫人感到惡心
我看那個女人
就快要在你們胡子上打蝴蝶結
在你們胳肢窩底下灑上
花露水
瞧你們一個個洗的就像白斬雞似的
我就不信  你們誰有這個本事能叫我洗臉
抓住他
抓到了
快  把他丟到盆子里去
快  抓住他  放開我  放開我
快  抓住他  把他丟到盆子里去
-盆子在那  -放我下來
快丟進去
抓好  快點
不要把我丟到水里
放我下來
抓好  抓住他  不要松手
-放我下來　-拿肥皂來
當心  別急
放我下來  放我下來
用力  用力  按下去
快  快  用力啊
壓住他  別讓他跑出來了
肥皂到哪去了  肥皂
洗啊  洗干凈  快點給他洗
沒騙你吧  你擦一擦
就變得帥氣  瀟灑又可愛
看他多可愛
長得像朵喇叭花
他還真嗲  芬芳若牽牛花
我絕不會饒你們的
開飯了
開飯了  好棒喔
暀W的魔鏡
現在誰是世界上最美的女人呢
爬過第七座寶石山
渡過第七個瀑布旁
在七個小矮人的屋子里
住著最美麗的白雪公主
白雪公主已經死在荒涼的森林里
侍者也帶回了證據
請看  這是她的心
白雪公主還活著
她是最美的女人
你手上捧著的只不過是個豬心
是豬的心
我上當了
用豬的心騙我
簡直渾蛋
只有一個辦法  就是我親自到那七個矮人的家里去
等我化好裝之后
就不會有人認得我了
現在  先讓我找個秘方
把我自己變丑
再把皇后的華服換成小販的布衣
木乃伊塵可以使我變老
夜晚的黑粉使衣服染黑
這個胡椒可把我美妙的聲音變成沙啞的老婦
再加上一點頭發變白的恐怖霜
陣陣的陰風
掀起我的仇恨
雷聲閃電
把一切混合
現在
開始我的易容術吧
看
我的手
我的聲音
完善的化裝
現在
為那個美人兒
for  one  so  fair
找一副有強烈劇毒的藥
什么好呢
毒蘋果
睡著死亡
只要咬一口這種毒蘋果
眼睛就會永久合上
睡著死亡
我用我的腳來跳舞
但從來都不會穩
今天還把兩只腳都洗了
還是真的丟人
噢  呵  這實在是沒什么意恩
唱著這首抓狂歌  心情會很愉快
我
天哪
我追只肥貓到樹土
它這樣瞪著我
我想來想去沒有辦法  結果還是放棄
噢  呵  這實在是沒什么意恩
唱著這首抓狂歌  心情會很愉快
小心  我要  我要
我要
謝了
好好玩
現在該你表演
我表演什么呢
說個故事吧
對  說故事給我們聽
一個真實的故事
愛情故事
好吧
從前有一位公主
那位公主是你嗎
她墜入情網
這很難嗎
這很容易的
大家都看得出那位王子非常迷人
他是我唯一的是人
他是不是很強壯英俊呢
他是不是長得很高
在這個世界上沒有人能比得上他
他有沒有說過是你
他有沒有偷親你
他是如此浪漫
叫我怎能忘
等待王子來到
等待我們重逢
純潔愛情會一生到老
永遠快樂而幸福美好
我相信
惡心
春天將會來臨
純潔美麗愛情
小鳥的歌聲
會把萬物喚醒
一切美夢會成真
成真
天啊
該上床了
大家快上樓睡覺吧
等一等  先別急
讓公主上樓睡我們的床
那你們睡哪里呢
我們在這里可以很舒服的睡在  睡在
睡在豬圈
睡在豬圈里
豬圈  不  我是說
我們會很舒服的
對不對
對  沒錯  我們會很舒服的
你不必擔心我們
我們會很好的
快上去  親愛的公主
如果你們堅持
晚安
晚安  公主
你們確是會很舒服嗎
放心  非常舒服
祝你們有個好夢
你也一樣
Let  go
別搶,別搶
我的  我用
我們一起用  一起用  我的一起用
注意  注意  他會被扯壞的
請保佑這七個矮人
他們對我是那么的仁慈
還有希望我的美夢能成真
還有  求您讓愛生氣能喜歡我
哼  女人
簡直是莫名其妙
把蘋果浸在毒液中
讓那些毒汁滲入
看  它的表皮
這是它內部的象徵
現在變成紅色去引誘公主
使她肚子餓而吃它
要吃一口嗎
這不是給你的
是給白雪公主的
當白雪公主咬一口我手上的蘋果時
她就會停止呼吸  血液凝結
而我就是這個世上最美的女人了
不對
有沒有解毒的方法
千萬不能有閃失
這里
睡著死亡的人
只有那真愛之吻能使她清醒而復活
真愛之吻
這個到不用怕
那些矮人會以為她已經死了
她會被活埋
被活埋
渴死了吧
給你點水喝
千萬別忘了  親愛的
那個老皇后非常的狡猾
妖法又很多
所以你要當心陌生人
放心吧  我會沒事的
晚上見
好了  我們走了
請特別小心
因為如果你發生了任何事  我會
再見
天啊
一群老不修
你確定要小心
小心
又來了
謝了
好吧
這是最后一次
好了  快走吧
嗨唷  嗨唷
我們工作上路
再見  再見
我得警告你
絕不能讓任何人或東西進這屋子里
愛生氣  你也會關心我
再見  愛生氣
小矮人都出去工作了
就只剩她一個人
跟我這個槽老太婆
心地善良的槽老太婆
等待王子來到
等待我們重逢
純潔愛情會一生到老
永遠快樂而幸福美好
春天將會來臨
純潔美麗愛情
小鳥的歌聲會把萬物歡欣
婚禮的鐘聲會被敲響
愛生氣
一切美夢會成真
只有你一個人在家
是啊  不過
那幾個小矮人都不在
不  不在
做派啊
對呀  草莓派
只有蘋果派
才能叫人垂涎三尺
而且最好是用這種蘋果
看起來好像很好吃
對呀  你為什么不先嘗一口呢  親愛的
試試看
快啊  快咬一口
走開
別這樣  走開  走開
羞不羞  欺負一個老太太
我還以為弄丟了呢
在這里  我很抱歉
我的心…
我的心好痛啊
扶我到屋里去  讓我休息一下
給我杯水喝  謝謝
嗨唷
我們工作上路
嗨唷  嗨唷
你們看
干什么你們  走開  走開
走開
這些動物是怎么回事
我看它們一是是瘋了
是啊  我看見的
因為你對我這個老太婆那么友善
就讓我來告訴你一個秘密吧
這不是一個普通的蘋果唷
這是個能許愿的蘋果
能許愿的蘋果
對啊  只要咬一口
你的夢想就會實現了
真的嗎
是啊  親是的
你先許個愿
然后再吃
走開  走開  不要鬧了
這些家伙到底怎么回事
他們不會無緣無故這樣
也許皇后在害白雪公主
皇后  白雪公主
皇后會殺死她  我們必須去救她
對  我  你
皇后會殺了她的　那該怎么辦
對  該怎么辦啊
快走  快  快
等等我  等等
這樣子快來不及了
快點哪　別擋路
你這個老
快
在你那小心肝里
一定有個愿望吧
也許你有個心愛的人
是有一個
果然沒錯  果然沒錯
我可是個過來人
聽我的準沒錯
許個愿吧
我希望  我希望
對了  繼續  繼續
快點
皇后什么事都做得出來的
小心點　小心點
慢點　慢點
快呀　快呀
快呀  快呀　快去救公主
快呀  快點
然后他會帶我到他的城堡去
我們在那里可以直到永遠
好  好  咬一口吧
跟緊一點　跟緊一點
別讓你許的愿都老了
我是怎么了
呼吸停止
血液凝固
我終於是世界上最美的女人了
快點  快呀
她在那里
追啊
快追  不要跑
別讓她跑了  快追  她在前面
快點  往上走
上去  追快點  快抓她
就在那兒  快
你這個壞皇后  再快一點
別讓她跑了
不要跑  打死她
站住
沒路了  怎么辦呢
這幾個多管閑事的小笨蛋
快點
修理你們  修理你們
我把你們都給砸死
小心啊　小心啊
白雪公主是這么美麗
雖然死了
但是那些小矮人們不忍心將她埋葬
這些小矮人用玻璃和黃金做了一副棺材
并且在身邊看守著
而那位白雪公主心儀已久的王子
正在四處尋找白雪公主
有一首歌
當他聽到了這個消息
一首  就只有一首
立刻就趕了過來
一首給你的歌
一顆想你的真心
念你的關心
愛你的心
一份純潔的愛情
一份愛情
真心為你付出
一生只為你守候
一首歌
我的心一直吟唱
一份愛情
這一切只為了你
純潔愛情會一生到老
永遠快樂而幸福美好
再見
再見  愛生氣
糊涂蛋
再見
春天將會來臨
純潔美麗愛情
小鳥的美麗歌聲會把萬物喚醒
婚禮的鐘聲會被敲響
從此以后
白雪公主和王子過著幸福美滿的生活
美夢成真