東西都拿了吧？
你在飛機上是玩電子遊戲
還是翻翻書？
看看書吧
給你發電郵
可別害怕給我回哦
讓老爸知道你想什麼做什麼
- 死不了的
- 知道啦
如果你願意，咱們可以
每星期聊一次Skype
好啊
理科畫的圖都帶了吧？
- 帶了
- 那些圖畫得很好
- 真的很棒
- 謝謝
- 筆記本充電了吧？
- 充了
到家後想做的第一件事是什麼？
不知道
我很珍惜咱們之間的交流，你…
- 你的回答那麼…
- 怎麼？
堅持練鋼琴，好嗎？
你們學校的人都花了很多時間練
記住，音樂是你終生受用的東西
別忘了…
你想要芝麻糖？挺好吃的
好啊
謝謝
我可能10月份過去
趕去看你的首場音樂會
希望能看場足球賽
我今年可能不踢球了
那可大錯特錯了，相信我
- 我沒那麼好
- 不，你相當不錯，真的
我錯過了夏季訓練營
所以機會不是很大了
把你的情況跟教練說說
老爸住在歐洲，你很想去看他
都怪我頭上好啦
爹媽很差勁，可我很認真
可我並不認真，我對足球不是很在乎
你沒必要現在做決定
好好考慮一下吧
我想說的是，集體運動很重要
咱們到地方啦
- 我喜歡這個機場，你呢？
- 這機場很棒
是啊，確實很棒
要見到媽媽了，激動吧？
- 是的，還有朋友們
- 是啊，登機牌和護照呢？
這次轉機沒問題吧？
- 沒問題，我以前轉過
- 是的，可這次比較複雜
記住，著陸後在座位上別動
航空公司的人會帶你去轉機口
知道嗎？
- 沒問題
- 好吧
哦，天啊…
看來咱們得幹這個啦
來吧，過來！
我會盡量趕去看你的音樂會
用不著那麼麻煩
- 說什麼呢？
- 我沒有不好的意思
- 可你不來，音樂會可能會輕鬆些
- 怎麼會呢？
你隨便一個週末回來，可能更好些
- 我想看你演奏
- 因為媽媽那麼恨你
你來了，她特別緊張
然後我也緊張了
你知道…
反正也沒時間一起出去
別擔心，問題會解決的
我不想讓你擔心
知道嗎？
你知道我有多想你
為什麼覺得她還那麼恨我？
我也不知道
我想她更恨丹尼爾吧
- 是啊
- 別擔心啦，我會有辦法的
- 咱們還是告別吧
- 好，我能幫什麼忙嗎？
不知道
- 可你知道我愛你，對嗎？
- 對，我知道！
這是我過的最好的夏天了
- 真的嗎？
- 真的！
我也這樣覺得
我說過到希臘來肯定特別棒
確實很棒
- 好，我愛你，孩子
- 我也愛你，爸
好了，握握手吧
再見！
片名：愛在午夜降臨前
- 怎麼了？
- 他們投票反對！
反對什麼？風力發電？
6個月前跟他們說，他們都支持
都說對本地區是好事
那又怎麼了？
現在又說建在山上不好看
是「破壞景觀」
- 我還以為談好了呢
- 對，是談好了
- 那還能推翻？
- 當然能！已經推翻了
真遺憾…
不，就是太煩人，真受不了
- 我接受那份工作吧
- 不，你不會想為他們工作的
- 為什麼？
- 為政府工作？
我覺得這屆政府不一樣
我們需要立法
依法辦事才是唯一途徑
不是唯一的，你們就做了很多
我一直在考慮，這才是正道
那我提醒你，你並不喜歡那人
以前你為他工作時成天抱怨
對，他是混蛋，可他能辦事
我以後也這樣，當個潑婦
每次見到他
我在他身上只看到野心
對不起，我不信任他
他從非盈利組織轉投政府的唯一原因
就是想讓人給他拍馬屁
- 我對他這個人沒興趣
- 你會很難受的
- 又是競選又是妥協的
- 管他呢
我已經決定了，我不想再只說不做
推巨石上山，再看著它滾下去
他以前不總是向助手和部下扔筆嗎？
我一年前就該接受這份工作
可那時我怕工作量太大
現在正是最好的機會
- 工資也漲了，我決定幹了
- 你確定？
不，我什麼都不確定
我是說，我離開對大家會有什麼影響？
像弗朗索瓦，他們都依靠我
你怎麼看？我去還是不去？
不，我什麼看法都沒有
只是不想看你匆忙決定
風力發電的事都過去了
不只那件事，這一夏天我都很鬧心
- 我知道
- 我應該去，我要去！
- 那就去吧
- 我要去！
天啊，真希望事情能簡單點
- 我走也不是，留也不是
- 都是你的推測
- 對，本來就是個混蛋世界
- 也許吧
我們終於有假期了
可女兒們開始兩周就病了
我知道，還有個
寶貝兒子在千里之外
你最愛的寶貝自己都收拾不乾淨
刮鬍子還沒學會呢
說什麼呢？不是在說潔癖上尉吧？
潔癖上尉？就是那個這麼多年
什麼都不幹的人？
你還想怎麼樣？
天啊
你看她們，多可愛，像連體嬰一樣
- 天啊，我要給她們拍張照
- 艾拉的蘋果吃完了嗎？
你要從孩子嘴裏搶吃的？
- 對
- 好啊
- 都變顏色了
- 沒關係，是她咬的
艾拉，你爸偷你吃的，這是證據
你要是得了暴食證或厭食癥
那可不是我的錯，別怪你老媽
艾拉，這是咱家的蘋果
我在教她們分享，我愛你，寶貝
嘴真甜，孩子們記住的這個夏天
和我們不一樣
沒錯
我媽就這樣，我的童年在她和我
記憶中就完全不一樣，別拍我
我愛你媽媽，你總對她態度不好
你沒經過一團糟的年代
直接趕上了好日子
說到一團糟我想起來了
我給你講過我的小貓埃及艷後嗎？
不知道？如果講過你肯定會記得
事情是這樣的，我小時候
有只小貓，叫埃及艷後
每年春天都跳出籬笆，懷孕
最後總是生下兩隻小貓
- 兩隻小貓
- 每年每次都是兩隻
挺神奇的
我大概13歲時，有一天
正跟爸爸吃午飯
我們說起了小貓埃及艷後
他說… 他做過的最無情的事
就是殺死那些可愛的小貓
我說，什麼？！
結果就是… 他說
有時埃及艷後一窩生下七隻小貓
他會拿出五隻
裝進塑料袋，再放上乙醚
- 太可怕了
- 就像是…
他忘了他和媽媽怎麼跟我說的了
他怎麼決定殺死哪只？
我問過他，是不是
挑毛茸茸最可愛的？
他就開始哭了，可憐的老爸
在前面停車，她們想看廢墟遺跡
- 得啦
- 艾拉真的很想看
可是要叫醒她們嗎？
回家路過機場還可以看
- 咱們不經過了
- 是啊，可能不經過
那麼古老的遺跡！有什麼好看的？
看見一個就等於看見了全部！
天啊！咱們當父母的真差勁
應該停車回去！
- 得了吧
- 這是文化，調頭吧
咱們要給孩子培養些什麼
給她們一個寶貴教訓
打個盹就可能錯失什麼
如果她們因為十年吸食
可卡因和冰毒進了戒毒所
她們會說，我從來不敢好好睡覺
因為老爸總對我們說
打個盹就會錯失什麼，那就還是你的錯
- 咱們真是差勁的父母
- 我知道
和亨利告別心裏真不好受
怎麼？他不開心嗎？
沒有，他說這是他過的最好的夏天
很好呀，我倒不太擔心他
我們聊過很多
知道他主要關心什麼嗎？
什麼？
長痘痘，女孩們怎麼看他
有其父必有其子吧
我可不是那樣
拜託！你滿腦子都是那些！
- 什麼？
- 女人！
我不是抱怨，我得到你很多關注
- 可你總向女孩拋媚眼，像這樣…
- 我才不向她們拋媚眼呢
我用眼睛和她們作愛
哇… 我喜歡這西班牙男人
還是希臘的？
我也不知道我是哪兒的
反正我是滿臉毛鬍子
- 我覺得…你知道…亨利有點…
- 怎麼？
那個叫梅麗娜的女孩
不知道…他對她有點…
開玩笑吧？他為什麼說
這是他過的最好的夏天？
- 因為和我在一起很開心
- 傑西…
怎麼？你覺得他們親吻了嗎？
親了，我發誓保密，可他說他們親了
- 他怎麼說？
- 我不該告訴你，我不說
- 說呀！
- 好吧
他告訴我，他很看重親吻
你知道，舌頭對舌頭…
- 是嗎？
- 是的
他好可愛，那麼緊張
臉都紅了，咬著腮幫子
這麼說他和梅麗娜真的…
現在怎麼樣？
不知道，肯定是朋友
用facebook，保持一段聯繫
你說，如果他們以後
終生在一起怎麼辦？
你也太老套了，有時候你就像…
- 我是說…
- 你是什麼人？12歲的小女孩？
還記得你的初戀嗎？
記得，就是你
拜託，好像你23歲還是處男似的
我說的是初戀，不是初次性經驗
那好，我是你第一個愛上的女人嗎？
- 當然，第一個心靈相通的人
- 我不覺得
怎麼？我不是你的初戀？
- 當然不是
- 哦
我還以為我是呢
- 傑西，別說了，太傻了
- 這有什麼
- 你多大了？說呀！
- 41歲
咱們那一晚，你可真賣力氣呀
我錢包裏裝著特洛伊木馬
兜裏揣著火箭
我竟然被一個美國毛頭小子迷住了
真無法相信
咱們還要去嗎？
什麼？哦，當然要去
派崔克很看重的
阿莉亞妮和斯台方諾可能已經忙上了
孩子們也想再好好玩玩
- 不，不是
- 會很好玩的
不，我是說之後的酒店
我不知道還想不想去…
喂，親愛的
好的
哦，好的
沒關係
到倫敦給我打電話
一路平安，再見
讓他們關機，馬上要起飛了
我讓他上飛機再打給我
他在天上飛時我不喜歡…
怎麼了？
- 你怎麼了？
- 說不清…我也不知道
我覺得我不能總這樣
什麼樣？
每年夏天，每年聖誕節，像這樣…
- 我知道，我也感覺不好
- 如果我送他去…
去寄宿學校
或跟他媽媽關繫好一點
情況可能不會這麼糟
好像把他送到敵人手裏似的
這次我真的很不好受
他就要上高中一年級了
將來四年都要靠自己
也許是好消息，我們只需要等四年…
不，這是關鍵時刻，我應該陪伴他
這樣的時刻失去就不會再來
這話什麼意思？
我總覺得他什麼時候
會和我們一起生活
時間過得這麼快，現在是上高中
找女孩，接下來就是申請大學
你說得對，也許應該…
我認為應該跟他媽談談
看他能不能和我們住
- 他肯定願意
- 這絕對不可能
只要不是法律規定的
她什麼都不會給我
- 想給律師打電話嗎？
- 不，我不喜歡那人，太差勁
- 要我給他媽打電話嗎？
- 不，拜託，千萬別打
那孩子連怎麼投棒球都不會！
誰在乎那個
他胳膊肘就這樣，像個女孩似的
這不是你的錯
不，是我的錯
當父親的應該教給他
他不喜歡棒球，你不能怪他
這只是個例子，別的事也是這樣
他就要14歲了，需要和父親一起
傑西，我不會搬去芝加哥
什麼？我讓你搬了嗎？
你這話怎麼說？我只是說我的想法
我是說，我曾向自己保證
絕對不做這種事
- 現在看來我要去做！
- 你是個好父親
他喜歡你們的關係
喜歡你給他的信
他根本沒看那些信
當然看了，只是他的反應不像你想的
我只知道如果錯過這些年
以後就不會再有了
哦，天啊
怎麼了？
事情就是這樣結束的
說什麼呢？
- 人們就是這樣分手的
- 哦，天啊
- 不，不…
- 你這是跳崖自殺
不，我是要記住這日子
你點燃定時炸彈
- 這炸彈會毀掉我們的生活
- 好啦，定時炸彈不是點燃
- 是設置，它有定時器，所以能定時
- 隨你說
知道嗎？炸彈已開始計時
事情就是這樣開始的
自己不開心，埋怨別人，積怨漸深
意見不合，分手，就是這樣
- 你這是堵我的嘴
- 沒有！
- 根本沒有！
- 就是有，你現在就有
沒有，咱們在一起這麼長時間
我其實挺驚訝的
- 好啦，你這是…
- 咱們以前是平行線，可現在
兩條線交叉，我向西，你向東
事情就是這樣發展的
我見過，凱瑟琳，亞歷山大
- 你開玩笑吧？
- 沒有
我開玩笑…沒開玩笑
是啊
我只是…
廢墟在哪兒呢？
哦，已經過去了
寶貝，我們決定
回家路過機場時再看
- 對吧？
- 對，咱們早點出門
沒錯！
我的蘋果呢？
你的蘋果…（法語）
對吧？
- 採購單給我
- 不在我這裏
在你錢包裏，錢包拿來
好，我是總司令
我是總司令
列兵潔癖，你什麼都不許碰！
我的隊友呢？
摘那個紅的
好，青椒
其實我兩本都看了，第一本是
「彼時」，第二本是「此時」
不對，第一本是「此時」
第二本是「彼時」
- 沒錯
- 在我們家有個笑話
「此時」讓我們走到一起
- 「彼時」付了我們的房租
- 好啊
不過，你在書裏那樣寫賽琳
她肯定覺得怪怪的
- 怎麼會？我看她已經習慣了
- 可第二本的性描寫不少
男人沒趕上飛機，於是他們拉上窗簾
沒日沒夜，沒完沒了作愛
好像沒有明天似的
我是說，哇，你們真的那樣幹嗎？
真那樣干了？
看過傑西的第三本書嗎？
其實比前兩本都好
寫作時間比前兩本加在一起還要長
我沒看過第三本
我老婆給過我，可我覺得有點太長了
連書名都很長，叫什麼來著？
「一部演出時間很長觀眾很少
劇名為飛逝的舞台劇的臨時演員們」
我說什麼來著？
不是你一個人，大家都覺得太長
這本書更好，更有雄心壯志
他說什麼？
他說，他喜歡…全部三本
是嗎？好啊…
我喜歡這兒，這地方真棒
這些西紅柿真棒
我都能聞出來，味道真好
派崔克為此很自豪
我知道這樣很傻
當初要從巴黎來這裏時
我心裏好緊張
現在要走了，我又捨不得了
- 你緊張什麼？
- 是啊，有什麼緊張的？
我也不知道…
這地方滿是數千年的神話和悲劇
我以為會發生什麼悲劇呢
你以為人身牛頭怪物
會吃掉你的孩子吧
是啊
沒錯
這些日子我一直在構思一本書
一群各不相同的人，腦子都不正常
這本書就像從他們各自的獨特角度
看生活中的某一天
比方說一位老太太，她讓你感覺
好像永遠生活在
似曾相識的幻覺記憶中
每件事都好像以前經歷過
她坐在這裏和我們聊天
好像很正常
但腦子裏在想
他以前是不是說過那些話？
我們昨天是不是在這裏？
說過同樣的話？
- 幻覺記憶？
- 對，只是她每時每刻都這樣
她遇到的每件事
早餐，報紙，電影
都以為以前遇到過
真有這樣的事嗎？
有，那叫持續幻覺…
真的有，我念不好那個詞
還有兩個人物
是面部識別方面的兩個極端
一個男人，20年認不出自己的老婆
他照鏡子，覺得自己
和鏡子裏的人毫無關係
另一個人物和他正相反
是個中年家庭主婦
她能清楚記得每一張看到過的臉
她住在大城市
但感覺只是個小鎮
出租車開過，她會想：「就是那司機
三年前聖誕節拉我去了孚日廣場」
有位老太太在街上走
她會想：「哦，去年在地鐵上
她和我隔兩個座位」
所以她覺得自己和見到的每個人
都有關係，都很親密
我就像第一個男人
總覺得什麼事都和我無關
嗨，阿基利斯！安娜！你們好
瞧這孩子，這些人裏
他這個夏天最開心
你剛才說了三個人物，對吧？
不，不止三個，是一大群
我正構思的這個章節
就有個希臘年輕人，叫阿基利斯
- 我？
- 跟你同名
他陷入一個怪圈
看見的每樣東西都會很快消失
比方說看見大海，他想到的是
有一天海會乾涸，堆滿亂石
- 不知道…感覺有點自命不凡
- 不，不是自命不凡
我保證很好玩，很好笑的
他拿起一本書，馬上會想：
誰會是最後一個看這書的人？
- 那好笑嗎？
- 我有時候會那樣想
所以他對女人、汽車、喝酒
這些都沒興趣？
- 只會讓他想到死亡？
- 沒那麼多死亡
就像是轉換，他總看到很遠的未來
- 這個…
- 我喜歡這部小說的構思
不過你應該加一個像我這樣的老人
可憐的老傢伙
記不住早餐吃了什麼
可還記得14歲時
希拉·坎貝爾在朱瑞斯酒吧
無上裝跳舞時的樂曲
這可以加
你要讓這些人都迷失在時間裏？
他們有什麼聯繫？會上床嗎？
你需不需要這樣的情節？
不是他們迷失，而是感知
我是這樣想的
把整個小說放進一部電影中
每個人物都以某種方式
和電影「碼頭風雲」相關聯
看過「碼頭風雲」嗎？
- 白蘭度演的？
- 對，書的第一章
開始於1954年時代廣場的一個週末
那位有持續幻覺的老太太
走進影院看日場電影
從頭到尾都在想：
「我以前是不是看過？」
下面是另一章
1979年巴黎的一堂電影研究課
然後是「碼頭風雲」導演卡贊
1993年在慕尼黑的回顧
老兄，那是時間…
如果沒有時間呢？
對，是時間，不過更是感知
- 你不喜歡？
- 我覺得那樣會太長了
- 我喜歡
- 別聽他的，他是造自行車的
給我寄到加勒斯來
會寄的
我們在法國，西紅柿裏塞西紅柿餡
青椒裏塞青椒餡
是嗎？我們都塞同樣的餡
和青菜混合的味道，你能嘗出來
好啊
賽琳，別塞太滿，會溢到爐子上
那可就麻煩了
你做得很好，賽琳
尤其不要聽斯台方諾的
他從沒做過這道菜，什麼菜都沒做過
別用刀子打架！
快放下！別用刀子打架！
我們不是打架，是討論
- 對
- 討論，你們就那樣討論
這是我們的模式
你們找到了適合自己的模式
應該是「關係」
不過叫模式也挺好
好了嗎？
我們習慣這種模式
你們別跑太遠了！
我不想沒對你們說謝謝
就把這頓飯吃完了
特別是你，派崔克
這六星期會怎樣？我們原來毫無概念
我們收到大學的一封信
邀請我們來希臘的南伯羅奔尼撒半島
一位大作家的家庭旅館
那好啊！為什麼不來？
今天上午在機場
亨利對我說
這是他過的最好的一個夏天
我也要說同樣的話
謝謝你，派崔克！
不僅感謝你對我和我家人所做的
還有你的回報方式，敬派崔克！
謝謝你，謝謝，在機場看見你時
我還想，穿成那樣的男人
不可能是作家
可是現在，我知道你的秘密了
十年來，我們接待過很多大作家
沒有一個人的伴侶
比他們本人更有趣
我就說嘛
賽琳，有你和你們活潑可愛的
女兒在這裏，真是太棒了
很高興你們能認識
我親愛的朋友娜塔莉婭
她丈夫伊萊亞斯生前就像我兄弟
窗簾的事，真對不起
不，沒關係
感謝今年夏天
你們讓安娜和我跟你們一起
他以前總逼我工作
我帶安娜回來後
他就讓我坐到成年人的桌上
歡迎坐到成年人的桌上！
- 你們在一起多久了？
- 從去年夏天
我們一年前認識的
從爺爺家回雅典
- 前最後一天
- 對，演出後的化妝舞會
我在劇場演莎士比亞劇
- 你演誰？
- 「冬日故事」裏的珀迪塔
她演得特別棒
派崔克，還記得我們去看了嗎？
啊，珀迪塔… 「當你翩翩起舞
我便希望你如那海浪，永遠不要停下」
你的表演比劇裏那個男演員好太多了
人們到現在還談論那齣戲呢
演出後的聯歡更棒
我們就是在那裏認識的
- 我騎了輛老伯明翰摩托
- 很棒
我們倆騎著它轉了一夜，然後
我不得不送她回劇院拿東西
- 當時天已濛濛亮
- 我永遠不會忘記
那是個露天劇場，可以坐12000人
當時空無一人
她坐在最上面的後排
我跑到舞台上
- 小聲對她說
- 那裏的聲學效果真不可思議
我看見他的嘴在動，三秒鐘後
就聽見了他的聲音
他說什麼？
這是秘密
幾天後，她不得不飛回巴黎
- 你們怎麼保持聯繫？
- 用Skype
每天聊好多
躺在床上時
我們會把筆記本電腦放在枕邊
一起入睡
哦，新式浪漫
醒來時，屏幕經常鎖住
安娜的臉很奇怪地定在那兒
就這樣…
能問你們個問題嗎？聊Skype時
你們會不會…會不會來點瘋狂？
- 天啊！你太粗俗啦！
- 我只是客串業餘人類學家
在理論層面上
對虛擬世界感興趣
- 你現在是人類學家了
- 對，研究不久之後的性關係
又不是我瞎編的，以後只要在你的
生殖器上插個插頭
就可以和你挑選的任何人性交
把你的喜好編成程序
要什麼樣的都行
讓夢露在你耳邊說悄悄話
我會喜歡的！
我是說…幹嘛不要？
我們越來越多的體驗
將會發生在虛擬世界
是啊
你是作家，當電腦寫的書
比「戰爭與和平」還要好時，你會怎麼想？
那絕對不可能
我認為那只是時間問題，爺爺
我可能和卡斯帕羅夫的感受相同
記得那些國際象棋選手無法抗衡
大型計算機時的感受吧？
是深藍
開始都認為計算機下不過我們最好的選手
機器缺乏不可言傳的人類本能
現在知道我們不是對手
我看過一部紀錄片
他們用小白鼠做試驗
給它接通電源
只要按下開關就能獲得快感
看到它不吃不喝
別的什麼事都不干
科學家都笑話那個可憐的小東西
最後它死了
我覺得那就是人類的未來
不停地…
然後死掉！
也許是吧
不過每代人都認為
自己在見證世界末日的到來
可是…
- 我覺得我就生活在其中
- 我有個問題問你，派崔克
我想很多人都有同感
我們就像迷戀享樂
貪圖情慾的物質主義者
將人性移植於科技，同時
計算機的感知能力越來越強
所以，我的問題是
「自我」這個概念的最初定義是什麼？
在特爾斐的阿波羅神廟入口處
寫著「Gnothi seauton」
意思是「認識你自己」
可我們99%都自動化了
個性這種我們認為很自我的東西
只是大腦活動的一小部分
身體大部分功能都自動化了
我們往電腦裏移植什麼？
如果自我概念占的比例很小
為什麼總聽到人們談論？
就像陰莖，不很大，只是我身體的
一小部分，卻需要很多關注
他的也是！
- 你倆怎麼認識的？
- 你不知道嗎？
怎麼？
- 你得看看傑西的書
- 對，要想知道
- 和我作愛什麼樣，趕緊去看！
- 對，快去看
你說什麼，斯台方諾？
我說書寫很好
是啊
我們18年前認識
當時算是有點相愛吧
後來就… 就失去了聯繫
十年後，我們偶然碰到
不，不對，不是偶然碰到，寶貝
你寫了本書，靈感來自我們的相識
- 對
- 我看了以後就去找他
- 真浪漫
- 不，不是特別浪漫
- 他忘了說他結過婚，還有個孩子
- 細節！細節！
- 那簡直是災難！
- 算不上災難，人之常情吧
第一次作愛沒用安全套
來了對雙胞胎！這下就陷進去了
- 不好意思
- 沒那麼糟吧？你女兒那麼漂亮
非常可愛
我們倆是半斤對八兩
我告訴你，安娜，怎麼拴住男人
在那些愚蠢的小遊戲上
你得讓他們贏
- 哦，天啊
- 男人喜歡…
認識傑西的第一天晚上
我們一起打彈珠，本來我要贏了
你們聽到的是我們關係中的關鍵圈套
- 最後關頭我讓彈珠中途滑落
- 不，不對
- 這讓他有自信，要不是場場讓他贏
- 也不是場場…
我們不可能上床
不好意思這麼說
其實他是隱形的大男子主義
夢想娶個胸大無腦的老婆
- 那是我的最大抱負
- 作夢！
這麼說…
怎麼？
這麼說你是個作家？
對，是的
你是個…寫書的？
沒錯，寫過幾本
哇，我以前從沒見過作家
你肯定特別聰明
我有時候累了
連自己的名字都寫不出來
你喜歡什麼樣的書？
我喜歡有內涵的小說
像美好的愛情故事之類的
哦，當然了
- 我讀過一本，叫「羅密歐與…
- 朱麗葉！
對呀！
- 哇，你也知道呀？
- 那故事很好，不過是舞台劇
不是書，是舞台劇
我還以為是根據電影寫的小說呢
- 不，是舞台劇
- 好吧，就算舞台劇吧
其實我也沒讀過
因為我要緊跟時尚，要看這些雜誌
要清楚瞭解那些人在做什麼
- 那很重要
- 你真是非常非常聰明
我敢肯定你的老二一定特別大
我怎麼發現自己對這個女人
有那麼大吸引力？！
那是好玩的部分
隱形大男子主義不好玩的部分
就是我們今天送走亨利後
儘管我有個很好的工作機會
他卻對我說
要我拋下這些，搬去芝加哥
沒說，我說我想亨利
你說的是你的糾結
- 我也是，我覺得陷入了某種關係
- 好每兩週一次替他前妻帶孩子
嗨，你們都別說啦
今天跟亨利告別肯定不好受
- 可不是嘛
- 他是個那麼好的孩子
我還想要他做我的象棋搭檔呢
斯台方諾和我分手
我就要得到完全監護權
暫時沒這問題
因為我和我20歲的女朋友
有的是事，要忙上好一陣呢
- 哦，我愛你
- 我也愛你
好啦，我有個故事，我丈夫很喜歡
這故事可以說明所有男女差別
要聽嗎？
我媽以前是個護士
人們從昏迷中醒來總會看到她
- 聽著，這故事很有意思
- 我聽著呢
所以每次都是她對患者說
嗨，我是凱特琳娜
你剛從昏迷中醒過來
你經歷了一場可怕的車禍
不過你會沒事的
你會好的，這一類的話
她說，每個女人醒來後第一件事
她的第一個反應
就是打聽別的人，孩子怎麼樣？
丈夫怎麼樣？還有人受傷嗎？
而每一個男人，毫無例外
他們做的第一件事是什麼？
看看自己的老二
你得搞清楚老二還在
老二還能用
- 那是必須的！
- 得昂首挺立！
對，沒錯，最後他們才會
想起問自己的孩子
問有沒有其他人
在車禍中喪生之類的
這還不說明問題嗎？
天下萬物，老二為大
老二！老二！
你能不能從嚴格的性別角度解釋一下
為什麼你或是所有女人
都要浪費時間，拚命想改變男人？
沒錯！這就是生物學
這有什麼不好的？
你太擅於扭轉局勢了
不，我只想說這就像
看見青蛙是綠色的也要生氣一樣
- 完全正確！
- 聽了這些話
我不知道永久的愛情
是否還和我們有關？
- 我們都明白遲早會分手
- 毫無疑問
- 你的父母還在一起嗎？
- 怎麼可能
- 那你的呢？
- 還在一起，不過可能會離婚
我想他們要是有錢
可能就不在一起了
天啊，你們也太現實了
我真是生錯了年代
我奶奶的媽媽
臨終之前給我們全家
寫了封26頁紙的信
有三頁紙說她為演出縫製的戲服
- 只有一段寫她丈夫
- 她是演員嗎？
- 不，她是…英語怎麼說？
- 裁縫  - 對，裁縫
她有很多好朋友
關於我曾祖父，她提到三件事：
他出去打仗
我們因為他的工作搬家
他死了
她最大的忠告就是
別在浪漫愛情上耗費太多
友誼和工作，她說
給她帶來了最多的快樂
完全贊同，我們就是被這種事
搞得亂七八糟
相信某個心心相印的人會來
讓我們完善
拯救我們不再只關心自己
對斯台方諾，我把期望值定得極低
我知道他不會滿足我的任何需要
- 絕對不會
- 那奶奶呢？她和你心心相印嗎？
那樣當然很好
不過你奶奶更加理性
她把自己照顧得很好
也要求我這樣做
我們有很多折衷的餘地
對，那是理想狀態
是這樣
但是我妻子今天不在這裏
我們從來都不是一個人
而是兩個人，我們喜歡那樣
那樣太美好了
我覺得我丈夫總想統治我
對我殖民
我對你殖民？
是啊，不過我也對你殖民
那好吧
今天就要過去了
重要的不是對另一個人的愛
而是對生活的熱愛
很高興瞭解這點，派崔克
因為生活我可以掌控
從另一方面講
我們都知道希臘人發明了悲劇
而悲劇起源於瑪尼半島
那裏缺乏狂熱
我們今晚不去那個旅館
你們能拿到退款嗎？還是你們去住？
- 拿不到退款
- 你們不想去住嗎？
不，這是你們給我們的大禮
可我覺得好緊張
要收拾行李，還有女兒們…
- 不…
- 我們說好了
孩子由我們照顧，你們會喜歡那裏的
去旅館的這一路真是太美了
你們不會後悔的
你們不去的話，我們會很生氣的
那好吧
謝謝啦
每當想起我丈夫
最讓我懷念的就是他以前
夜裏躺在我身邊的樣子
有時候他會伸過胳膊壓在我胸上
讓我動不了，甚至氣都喘不上來
可我感覺安全
非常安全
我還懷念他
在街上邊走邊吹口哨樣子
我每次做事，都要想他會怎麼說
今天有點冷，戴上頭巾吧
可是最近我總是不斷忘記一些小事
好像漸漸消退，我開始忘記他了
像是…
像是再次失去他
所以我有時候讓自己記住
他臉上的每個細節
他眼睛的顏色、他的嘴唇、牙齒
他皮膚的觸感，他的頭髮
這些都隨著他的去世而消失
有時候，說不定什麼時候
我真的能看見他
好像一片雲彩飄過，他就在那裏
我好像能摸到他
然後，真實世界突然出現
他又消失了
有一陣外面陽光不那麼強烈
我每天早晨都會這樣
不知為什麼，太陽一出他就消失了
他出現又消失，就像日出和日落
一切都那麼短暫，轉瞬即逝
就像我們的生命
我們出現，我們消失
對某些人來說，我們非常重要
可我們只不過是過客
敬「過客」一杯
敬「過客」
他終於在窗玻璃中看到自己的臉
意識到自己不再是9歲的孩子
他突然間老了，長出了鬍鬚
- 眼中充滿淚水
- 這故事很悲傷
還以為你要講那個故事
一個人和他想像的朋友
哪個？
50多歲時，想像的朋友
又和蜂鳥一起出現了？
- 就是那個
- 你喜歡那故事？
記得你讓我念過的那封信嗎？
你20歲時寫給40歲的自己
記得，第一句是：
親愛的40歲的傑西，希望你沒離婚
我不記得那段了
我是說信裏別的內容
你還和以前一樣
我們總以為自己不斷進步
其實沒變多少
知道我變化最大的是什麼嗎？
- 什麼？
- 年輕時，我總想讓時間過得快一點
為什麼？
因為我可以獨立，沒有父母管
不用上學，什麼都沒有
我只想閉上眼睛，醒來，變成大人
現在這些都來了
我又想讓時間慢下來
很奇怪，不管處於生活哪個階段
我都有這種感覺
- 在回憶中，或是夢中
- 我知道你總那樣想
我也這樣，這真是我的生活嗎？
現在真的發生了嗎？
- 就是這樣
- 我知道
每年對那些我不打算知道或理解的事
我都越來越謙卑
越來越不知所措
- 所以我總對你說：你什麼都不懂
- 我知道！
不過不知道也不是壞事
關鍵是要不斷觀察，探尋
保持渴望，對嗎？
沒錯，希望能容易一些
- 怎麼說？
- 保持一定的熱情
以前這一切來得那麼自然
記得年輕時，我和所有作家朋友
都覺得自己在做非常重要的事
好像那就是我們的時代
其實只是一幫傲慢的毛頭小子
不是！也許是，我不知道
我們有那麼多精力
那麼多創造力，那麼多雄心壯志
我覺得你得有點妄想
才能保持熱情
年輕男人總喜歡比來比去
他們有各種標誌評判自己
- 你以前總這樣做！
- 做什麼？
什麼蘭坡17歲寫了這個
菲茨傑拉德30歲做了那個
還有巴爾扎克每天早餐前寫一本書
幹什麼呢？
- 可女人們不這麼想
- 你們不這麼想？
我們很少跟別人比
大部分有成就的女性
你第一次聽到她們時，都50多歲了
因為在那之前她們很難得到認可
她們辛辛苦苦30多年
撫養孩子，圍著鍋台轉
然後才能做自己想做的事
其實你知道嗎？那也是一種解脫
我們不用花費畢生時間
去和馬丁·路德金比
- 和甘地比，和托爾斯泰比
- 那聖女貞德呢？
她只是個少女，可她拯救了法國
誰想當聖女貞德？去它的法國吧
她被綁在火刑柱上燒死，一個女孩子！
我才不羨慕呢，好偉大的功績啊！
- 哦，天啊！
- 怎麼了？
- 沒什麼
- 這事好怪啊
- 什麼意思？
- 就是現在呀，咱們邊走邊說話
聊的全是吃飯、工作之外的事
咱們有多長時間沒這麼瞎聊了
我聽見的聲音你聽見了嗎？
- 海浪聲？
- 不是
什麼？哦！沒有小腳步聲
沒有東西被打翻，沒有東西要收拾
沒有不公平的事發生
上次是什麼時候？
漫無目的閒逛？
對呀
記得在盧森堡花園嗎？
在水泥台上打乒乓球
我打得你落花流水
恭喜你！打敗懷雙胞胎的孕婦！
總比輸給懷雙胞胎的孕婦強！
是啊，上帝！
知道我怎麼想的？
我覺得從離開父母家
到有孩子前，那是僅有的一段
完全屬於自己的時光
咱們大概有十年那樣的時間
真好，像是長長的流水
一天、一周、一年，沒有太大變化
不，我以前總是追蹤時光
通過換工作、男朋友之類的
現在我還可以說出
七年來女兒們生活中的每個細節
是啊…全部細節
- 你也這樣做？
- 是啊
現在時間是分段的
- 是嗎？
- 怎麼了？
沒什麼，只是驚訝你也這樣做
好，快速測驗
2009年8月
八月，快點！快速測驗
那個月發生了什麼事？
2009年8月我們和你父母一起度假
妮娜先出了水痘，接著是艾拉
- 真讓我刮目相看
- 我能得金星嗎？
也許吧
- 能問你個問題嗎？
- 可以
如果我們今天在火車上初次相遇
你會覺得我有魅力嗎？
- 當然了
- 不，就我現在這樣
你會和我搭訕嗎？
會讓我和你一起下火車嗎？
你問的是假設的問題
那我的生活又是什麼狀況？
嚴格說，那不是背叛你嗎？
- 你不能說會嗎？
- 好，我會，我說了
剛想說點浪漫的，就讓你毀了
好吧好吧，如果我在火車上看見你
聽著，我會緊緊盯著你
然後走到你面前說
嗨，寶貝，你讓我
像公山羊一樣慾火中燒
別說了！真噁心！公山羊
告訴你，測驗不及格，事實是
你在火車上不會搭理我
甚至不會注意到我
一個肥屁股中年媽媽
- 頭髮都掉了
- 得啦
- 沒錯，我就是這樣
- 你設圈套讓我鑽
- 是啊，沒錯
- 好吧
但在現實世界中，小光頭
在那重要的一天
我確實在火車上和你說了話
那是我做過的最美好的事
真的嗎？看那些山羊
喂，你們好！
那根本不是個好問題
真正的問題應該是
如果我要求你和我一起下車
- 怎麼？
- 你會跟我下嗎？
不，當然不會，有人等我
還有個41歲慾火中燒的公山羊
真可怕！我趕緊溜吧，救命啊！
- 真不敢相信我都41了
- 是啊，我也不相信你這麼老了
從沒想過我會跟40多歲的人上床
知道嗎？你是我睡過的最老的男人
- 真了不起
- 可不是嘛
可我不是你吹過的最老的男人
- 什麼！
- 那次華沙的大會
- 什麼大會？
- 萊赫·瓦文薩
- 萊赫·瓦文薩！你說什麼呢？
- 沒關係，那是在我們之前
你就承認吧
我還記得你怎麼說他的
說他如何打開你心扉
你肯定給他吹過
你真是瘋了！
那是戈爾巴喬夫，好吧？
是個地理一塌糊塗、狂迷橄欖球
愛吃麵包圈的美國人
對不起，我把東歐領導人搞混了
我沒給他吹過，收回你的話！
好吧，好吧
天啊！
那是另有其人？
好啦，知道嗎？
聽我說，本想晚點告訴你
可我不善於保守秘密
怎麼？你腦子里長瘤要死了嗎？
不，不是
不是那種事
不過，和那有點像
- 我奶奶去世了
- 什麼！什麼時候？
吃飯前我爸剛給我發短信
真遺憾，你怎麼沒告訴我？
意料之中的事，她活得很長
這輩子過得很精彩，96歲了
你爺爺去世後，她也沒活多久
是啊，也就一年吧
有意思的是，她這人非常高尚
她戰爭期間當過護士
照顧了我們所有人
她對任何人都不會說一句狠話
- 真希望能認識她
- 沒關係的
到後來，她不太願意認識新人了
一輩子對人都是那麼溫柔體貼
爺爺一死，她神志有點亂
是嗎？是不是太悲傷了？
我爸說，她就是在那裏等死
他們結婚多長時間了？
74年
天啊！怎麼可能？
要是咱們在一起74年
那得多大年紀了？
嗯，咱們從什麼時候開始算？
從第一次作愛吧
好吧
那是1994年
對，1994年
- 從現在往後56年
- 咱們就98歲了
哦！你能再忍受我56年嗎？
我需要知道
不知道我能不能忍你那麼久
想想他們見到過的那些變故
真是太瘋狂了
他們認識的時候還沒有電呢
他總是騎馬帶她上學
他畢業時代表畢業生講話
而她代表學生致辭
- 怎麼回事？
- 他是班裏第一名，她是第二名
她肯定故意答錯幾題
好讓他不會感覺到威脅
她要是想上床，就得這樣
就像你認識的那誰
我接到短信後
馬上給我爸打了個電話
告訴他我很難過
不過我覺得有句話我說錯了
我說，爸，你現在是孤兒了
那可不好笑
- 一點都不好笑
- 是不好笑
- 下一個是他，然後是你
- 我知道
他告訴我，爺爺奶奶想舉行聯合葬禮
想把骨灰混在一起，一塊下葬
- 你爺爺沒舉行葬禮？
- 他們相互發誓，決不參加對方的葬禮
我喜歡這想法，你參加我的葬禮
- 什麼？
- 我在想像，你穿著喪服
臉終於刮乾淨一次，挽著女兒們的手
我喜歡這主意
- 你會比我活得長
- 等著瞧吧
總有一個人會看到
和我一起參加葬禮，好嗎？
- 去德克薩斯？
- 肯定不會是巴黎
你有多想讓我去？
我可以去，不過路費很貴
- 如果坐飛機的話…
- 其實一個人去更簡單
你們好！
我不在場，你和你表妹們
胡搞也更容易
- 沒錯
- 那在你家鄉不是很正常嗎？
- 你沒回答我的問題
- 什麼問題？
你能再忍受我56年嗎？
- 我很期待
- 你真的很努力
你性感的甘露如美酒一般
越陳越醇厚
- 我的毛鬍子西班牙情人回來了
- 希臘人，我現在是希臘人
你看！
哇，這地方讓我想起
小時候看過的一部電影
50年代的黑白片
記得裏面有對夫婦
走過龐貝的廢墟
看著那些沉睡了幾個世紀的殘骸
記得那些殘骸在睡夢中凝固
仍然深情地抱著對方
不知為什麼，我心裏有時
會浮現這種景象
我們睡著了，你抱著我
什麼？被熔岩活埋？
這就是你想的？
是的！
一點都不好笑！
沒什麼可怕的，有些殘骸
兩人當中還睡著孩子
很溫馨呀
我那時候年輕，還有點病態
那個年紀會把和愛人一起死
看得很浪漫
- 你現在想和我一起死嗎？
- 也許吧，如果你…
我們在一起的第一晚可能會
已經過去很久了
現在嘛，不會！我還想活呢！
想讓你說點浪漫的，可你給毀了！
哦，不！真不中用，都給毀了！
等我們98歲了，你再問吧
在那之前嘛… 對不起啦
嗨，這就是我跟你說過的小教堂
建於拜占庭時代，大約有1000年了
- 可以進去嗎？
- 可以呀
看這裏！喂！
這是供奉聖奧迪莉婭的
她是視力守護神
人們從各地來到這裏
留下一點錢給盲人
- 幫助恢復視力
- 會靈驗的
這些壁畫讓我想起那些日本和尚
他們和短暫作鬥爭
喜歡用水在岩石上作畫
天熱時，剛一畫完，水就蒸發了
眼睛都刮掉了，和失明有關係嗎？
沒關係，我原來也這麼想
可看門人告訴我
那是土耳其人在佔領期間干的
原來這樣，我再也不吃土耳其菜了
好吧，那會讓整個國際社會顫抖
那我再也不給土耳其男人吹了
那會造成全球性影響
那太可怕了，不行！
我忘了你私底下是個基督徒
怎麼能在教堂開吹簫的玩笑？
沒關係吧？咱們做過更差勁的事
女兒們又問我
咱們的婚禮什麼樣
是嗎？你怎麼說的？
我說咱們的婚禮很低調
是啊，低調得我都不記得了
貴格派風格？
不知道她們為什麼那麼想讓我們結婚
那對她們很重要
- 咱們現在就在教堂，你想結婚嗎？
- 不
她們只是喜歡童話
記得她們小時候
每次看完動畫片都會大叫：
「他們要結婚啦！」
哪怕是匹諾曹和他老爸
唐老鴨和侄子們
- 如果我們還要在一起生活56年
- 怎麼？
你最想改變我什麼？
什麼？
又是個注定要輸的問題
- 我不回答
- 你什麼意思?!
你就不想讓我改變什麼？
- 我那麼完美？
- 好吧
- 說一件
如果有一件事我能改變你
那就是不要總想改變我
知道嗎？你操縱別人技藝高超
- 因為我瞭解你，知道你怎麼回事
- 你這麼想的？
是啊，我瞭解你的一切
這邊走，從這兒過去
- 你其實不瞭解我
- 是嗎？
你是我在地球上瞭解最多的人
但那說明不了什麼
這樣很好啊，我覺得和你很親近
可有時候我又…
感覺好像…你呼吸氦氣
我呼吸氧氣
為什麼這麼說？
你看，我想和你好好交流
你卻開玩笑！
- 不是！
- 我就是這意思
如果我們真想相互瞭解
可能首先要更好地瞭解自己
是啊
還記得我那個紐約的朋友喬治嗎？
不記得了
哦，不，那是很久以前的事了
他是我朋友，發現自己得了白血病
可能會死，他向我坦承
他心中想到的第一件事就是
- 解脫
- 解脫？解脫什麼？
他知道自己只能再活九個月
而這之前，他總為錢發愁
現在他的想法是：「太好了
我的錢足夠活九個月，我太成功了！」
是啊
然後他終於能享受生活中的一切
甚至堵車這樣的事
即使只是看著人來人往
看著人們的臉這樣的小事
- 後來呢？
- 什麼後來？
他還活著嗎？
不，去世很久了
昨天夜裏我夢見我在看書
是本已被人們遺忘的經典「漂泊者」
漂泊者？
對，到處漂泊，四處流浪
都是些年輕人
- 真有這本書？
- 沒有，不過那書很好
它是試驗性的
新鮮，有趣，充滿活力
我喜歡你在夢裏讀書
- 那些書總是很棒
- 我會做動作英雄的夢
像超級英雄那樣
飛來飛去，穿牆而過
最後，我就高潮了
我會努力讓你夢想成真，寶貝
還在那裏
沒有了
- 我需要你的信用卡
- 我想房間已經付過錢了
是的，可信用卡是為了…
- 可能發生的費用？
- 一些雜費
好的
- 華萊士先生
- 什麼事？
我很喜歡這兩本書
第一次約會時，我丈夫送給我你的書
後來你又出了第二本
我們一起大聲朗讀
能請你簽個名嗎？
當然可以
我喜歡希臘版的封面
很漂亮，你們的名字？
就寫索菲婭和帕夫羅
好的
- 希臘文翻譯得怎麼樣？
- 希臘文書名是…
我不知道對不對
- 因為你沒讀過英文版？
- 是的
太好了
- 你也能簽一下嗎？
- 我？ - 是啊
你就是那個媽媽吧？
我是瑪德琳，也不完全是
人們以為那是我
其實根本不是，他是個大幻想家
請你簽一下，好嗎？
那對我丈夫很重要
不是我寫的書我不能簽…
她很願意簽
謝謝
我很願意…
謝謝啦
太好了，太感謝了
- 你看呀！
- 哇，太好了
有空調！我太喜歡了！天啊
哇，這裏還有浴缸！
- 天啊！
- 快來看！
斯台方諾和阿莉亞妮
送了我們一瓶紅酒，還有情侶按摩
他們太好了，咱們走之前
一定要送他們禮物
我知道，咱們還應該
送孩子們點東西
當然要送
- 我想女兒們了
- 我不想
這風景太好了
我唯一想看的風景
什麼？
就在這裏
怎麼了？
真可笑，我今天才發現
你鬍子里的紅顏色沒有了
那是我愛上你的原因之一
夠荒唐的
不是沒有了，是變白了
你是要告訴我
你的愛取決於顏色？是那樣嗎？
不是，可你知道…
我發現女兒睫毛裏也有紅色
看著她們，就想起了咱們相識之時
知道我現在期待什麼嗎？
知道…
明天在你身邊醒來…
沒有妮娜和艾拉在頭邊跳來跳去？
沒錯
我很多年沒聽到你思考了
思考？
我以前總在那聲音中醒來
你的眼睛睜開又閉上
你的頭腦以300萬公里時速馳騁
我懷念那時，聽著你思考…
你說能聽見我思考
我還以為真能聽見呢
那只是我眨眼睛
我真是又傻又不著邊際
那是我喜歡的事
我也很懷念思考
現在早上已經不思考了
也不再清晨作愛
那明天？
我太期盼了，今晚要睡不著了
我期望現在就來
好啊
那就別說話，開干吧
睡覺
醒來
再思考，再干
- 別管它
- 媽的，誰呀？
管它呢
我說過緊急情況才打電話
希望女兒沒事
哦，是亨利，嗨，寶貝，你還好吧？
在倫敦嗎？
哦…
已經到了？好啊
沒關係，我們找到了
明天給你寄去，別擔心
好的
她們也想你，我替你吻她們
好，我會告訴她們
祝你媽媽好運
我也愛你，再見
好的
他很好
他說他到芝加哥後給你打電話
為什麼我不能和他說話？
你這是第二次了
你可以把電話給我
你知道我想跟他說話
他沒時間，他說他們正在登機
他把什麼東西忘了？
他的理科作業，我們明天寄給他
- 沒關係的
- 你不應該提他媽媽
- 怎麼？我說什麼了？
- 說「祝你媽媽好運」
- 我是說…
- 我沒別的意思
我知道，可那樣不好
會讓他想起那些事，以後別那樣了
你以為他會忘了嗎？
純屬美國作派，把一切掃到地毯下
假裝什麼都沒發生
為什麼要提醒他？如果他現在
不願意想呢？會讓他有壓力
- 我沒別的意思
- 有，你有
好啦，前幾天我還開玩笑說
他媽應該和我來場泥潭摔跤一決勝負
泥潭摔跤？你這麼說了？
他笑了，他比你更有幽默感
來吧！
我們倆談過，你說他媽媽的壞話
而他聽到的卻是說他的壞話
我沒說他媽媽的壞話
只是開個玩笑
- 笑話了她，也笑話了我
- 我知道，知道
可你為什麼總要提呢？
我覺得他現在已經夠成熟了
他知道他媽媽和我關係不好
- 他媽和我
- 我什麼都沒做，都是她針對我
她恨我，沒錯
我睡她丈夫很久了
或者說她丈夫睡我？
是啊
我和他媽互不喜歡
拿這事開個玩笑
那不是問題所在，不會傷害到他
那事已經發生了
現在你想把負罪感轉嫁給我嗎？
沒有
相反，拿那事開玩笑
可能會讓你活得更好，我是這麼想的
好吧
你一貫正確，咱們別說了，好嗎？
他媽媽酗酒，精神虐待
不是別人的錯
別說了！
我難受的是他必須和她一起生活
法官可能認為女人都具有母性
她有美狄亞的母性
美狄亞？
- 對，希臘神話裏的
- 是歐裏庇得斯的舞台劇
一個女人，為懲罰前夫
殺死自己的孩子
她就是這麼做的
是傷害他來懲罰我
通過他使我活在痛苦中
她是這麼做了
可有時候你也說得太過分
別把你妻子的錯
都怪到我頭上，好嗎？
前妻！很久以前的前妻！
對，如果你能處理得好一點
她也不會這麼恨我們
好，好，是我搞砸了
真喜歡你改寫故事的本領
把生活中的種種不如意
都堆到我面前
又要把亨利的事怪罪於我？
你瞎說什麼呢？
告訴你，我說的就是
搬到芝加哥，放棄我的生活
你說亨利需要你
知道那讓我什麼感覺嗎？
我覺得很難受
我還怎麼接受那份工作？
說呀，你說呀
- 我現在也很愧疚
- 是你自己選擇那樣看問題
女人的天性要當養魚者
什麼？
- 養魚者
- 養育者吧？
我念不好那詞
我天生對什麼事都感覺愧疚
- 你那眼神好像都是我的錯
- 什麼眼神？
我忘記把理科作業
放進包裏，你那眼神
- 我知道你在怪我
- 我什麼都沒說
你什麼都沒說，你用不著說
- 永遠是我的錯
- 好啦
我辦公室冰箱上有一些單詞貼
人們用來拼句子
有人拼了一句：「女人在廣袤的
自我犧牲花園中探索永恆」
哇，那是上帝的指示
那句話太對了
已經存在了一萬多年
夠了，我不想當那樣的女人
什麼婚姻對同性戀很重要
避孕是婦女的權利
全都一回事，讓我放棄希望
千百萬女人放棄了希望
我決不那樣做！
這比我本人更重大，更有意義
哇，說得太好了
諾貝爾委員們應該做記錄
等一下，我趕緊提醒瑞典方面
背負那麼大的女性壓力
肯定是份全職工作
沒錯
你在巴黎中產階級中長大
受了那麼多苦
後女權時代在巴黎大學的戰壕中
所受的巨大痛苦
- 讓我無法想像
- 你是個混蛋
知道嗎，寶貝？
我們什麼時候搬去芝加哥？
我想確保能找到好房子
我好縫窗簾，挑選合適的床單
你就想這樣度過今晚？
- 今晚你就想這樣？
- 是你挑起的
是你不願意閉嘴，如果你想談
真想好好談
最好不要情緒化，要理性交流
咱們能做到嗎？有可能嗎？
又來了，不情緒化，要理性
你永遠扮演那個唯一的理性角色
而我是不講理，歇斯底里
荷爾蒙過剩的那個
因為我有感情
而你總是冷眼旁觀，高談闊論
你說的每句話都冷靜而正確
我沒有
冷靜理性的男人作出狗屁決定
把世界搞得一團糟
政治家們無端挑起戰爭
公司頭目們的決定摧毀環境
切尼，拉姆斯菲爾德，多理性啊
- 切尼，拉姆斯菲爾德，好，說吧
- 我們是否有解決方案
背後有著理性的思考
咱們要討論這個嗎？討論最終方案？
好啊，討論吧，我問你個問題：
你認為我們更多的持續陪伴
會不會對亨利的生活有所幫助？
又來了
你不想停嘴，咱們就來談談
我就問你一個問題
你認為你和我更多的持續陪伴
會不會對亨利的生活有好處？
當然有！他和我們一起生活
肯定會更好
他媽就是個酒鬼、蕩婦
利用我們在巴黎，我生孩子難受得要死
把亨利合法遷到紐約
- 去她媽的！
- 好，我同意你的意見
可惜是的我們不能把他接出美國
不過如果願意
我們可以去他那裏
我知道這是個重大行動
你的意見呢？有什麼辦法
能讓你在美國過得開心？
還是你完全不予考慮？
你在那邊也能找到類似工作吧？
- 類似工作？開玩笑吧？
- 沒有
為什麼作出讓步的人總是我？
- 我是說…
- 別那麼誇張，好嗎？
搬去芝加哥對我來說就會誇張
我沒說我們一定要搬
只是想談一談
咱們能不能做兩分鐘朋友談談？
- 好，就兩分鐘
- 好吧
記得你晚了大概35分鐘
去學校接孩子吧？
你當時那麼緊張
因為你知道她們在操場上
不知道你出了什麼事
我就總是這種感覺
總是在想，我把事情搞砸了
扔下了他，我想去找他
你每次送走他後都是這樣
心裏難受，找茬吵架
他沒事，他是個好孩子
其實，他並不像以前那樣需要你
你錯過了在他童年
天天陪伴他的機會，你錯過了
你可以為此傷心，但他正在長大
在其他方面你是個好父親
你離了婚，像千百萬人一樣
這樣好嗎？不好！可你聽著
如果一個月後你還想讓我辭職
還想讓我放棄從事多年的工作
你儘管開口
不過我的態度一如既往
如果你可惡的前妻給我們共同監護權
我可以搬回美國
但每兩周見一次有個屁用
一個學期還不到30天呢
我覺得不值得為了那點點時間
- 改變我們的整個生活
- 我知道你說得對
看見了吧？我是那個有理性的人
是啊，只是情況太糟
亨利什麼也沒做，可受苦的卻是他
我們都受到父母生活的拖累
沒有我，你的婚姻也會
以其他方式結束，你很清楚
是這樣
甚至更糟，他可能會由
各自痛苦的父母養大
是的
都是我把事情搞砸了
到巴黎和我一起生活
就把事情搞糟了？
- 不是那意思
- 我就知道要付出巨大代價
別說了！你知道我不是那意思
我說過讓你別來
我放棄一切
搬到紐約跟你住了兩年
可我得回家生雙胞胎
生雙胞胎很複雜
我想要媽媽陪著，你也那樣想
- 是的
- 那是我對你的唯一要求
就這一件事
你現在要怪我一輩子？
別說了，好嗎？
別說了
如果你不想搬回美國
那就不搬，這事到此結束
我只想找到一個辦法
能在他的生活中
更多地持續陪伴著他
像一家人一樣
不像一家人就怎麼樣？
你什麼意思？
我覺得你說的每件事
都暗含消極進攻
要麼按我說的做
要麼我恨你一輩子
不是嗎？
我說得對不對？
知道嗎？我有種感覺
我覺得問題是
你不想讓我有更重要的工作
我取得成績
你會在某種程度上感到威脅
削弱你在我們關係中的地位
我的地位？我們的關係？
在那該死的美國學校
一學期教兩門課？
哇，那可真有地位！
我剛有個好的工作機會
你就有那種感覺，這不是巧合
你這一連串想法
簡直莫名其妙，你心裏明白
我有個問題問你：
如果沒有女兒，沒有這些爛事
我們還會在一起嗎？
什麼？
你簡直是瘋子市的市長
- 知道嗎？你就是
- 我覺得你應該搬去紐約
亨利需要你，而我和女兒們
留在巴黎，接受那份工作
為什麼要這樣？這想法太可笑了
要我失去你和女兒？不行！
- 為什麼要把事情搞複雜？
- 你和我一起不開心
總是怪我讓你離開兒子
我正想辦法解決問題
你的反應毫無道理
聽著，傑西
我們在這裏度待了六星期
過得很開心
你每天都能寫作，天氣也一直很好
- 本來我不想來希臘
- 我知道
這裏隨時有可能爆發革命
人們吃羊乳酪，橄欖油
他們假裝很開心
其實總在談論自己多氣憤
這讓我很困惑，不知道會發生什麼
我告訴你會發生什麼
就是永遠會發生的，什麼事都沒有
知道嗎？我沒有一點自己的時間
我有上萬封電郵要回，可我都沒回
- 你以為我不是嗎？
- 我一天到晚做飯
把你和你兒子弄在
馬桶圈上的尿擦乾淨
你卻和作家朋友們神侃
哦，你是天才…不，你才是天才…
剛送走亨利
你就暗示我放棄夢想的工作
就因為你心情不好？
現在是你夢想的工作了
下午你還沒想好幹不幹呢
夢想的工作
你的話你自己聽嗎？
這就是我夢想的工作
我有疑問，不等於我不想幹
你有什麼可擔心的？
你每天在橄欖樹下沉思漫步兩小時
蘇格拉底，你該穿件長袍啦
- 是一個小時
- 不對，從你出門到回來和我們一起
是兩個小時，我不會那樣做
你很善於照顧自己
我照顧自己也管別的事
咱們出去，你收拾自己的行李
我收拾所有其他東西
你不讓我收拾女兒們的東西！
從來不讓！
因為你不帶鞋，帶一堆髒內衣
好，隨你說
不，我很高興你有時間思考
宇宙和存在主義問題
因為我不思考，我沒時間
我工作，看孩子，工作，看孩子
等一下，我要放點絃樂聽聽
知道嗎？我現在僅有的思考時間
就是在辦公室上大號
我都開始把思考和屎味聯繫在一起了
這句話太好了！我要把它寫進書裏
那當然，那將是你書裏最精彩的話
不許你再把我、我說的話、做的事
寫進你的破書裏，女兒們的也不行
好
一，你不該和作家生活在一起
二，上本書裏沒你，這本書裏也沒你
三，我想寫什麼就寫什麼
總是這樣，一切圍著你轉
別來這套，什麼忍辱負重的家庭主婦
現在不是50年代，很抱歉
事實粉碎了你對壓迫的完美敘說
我才是那個天天在家
什麼爛事都要管的人
- 你每天工作到6:30
- 6:00
你送孩子上學，我接她們回家
很公平，咱們說好了的
上帝啊，咱們是住在法國巴黎！
你每天都提醒我
我的全部生活就是圍著你轉
你很清楚
如果你不覺得今年夏天是度假
那我很抱歉
可我看你是在度假
又在海裏玩，又猛吃希臘沙拉
那可不像是整天忙家務
抬不起頭來的樣子
知道我最喜歡男人什麼嗎？
他們依然相信魔法
小僊子圍著你，撿襪子
小僊子把碗從洗碗機裏拿出來
小僊子給孩子們塗防曬霜
小僊子做好希臘沙拉
讓你們像豬一樣狼吞虎嚥
聽我說說，行嗎？
你對大家照顧得非常好
確實很好
你照顧孩子，照顧朋友，照顧全世界
你當媽媽前就那樣
只是現在範圍更大了
可我多年來一直對你說
你應該把自己照顧得更好一點
少來這套，是我天天六點到家
不是六點半
我這人靠得住
你這輩子找過保姆嗎？沒有
她們的兒科醫生姓什麼？
別考我啦，真無聊
好吧，知道嗎？我天天晚上在家
做晚餐，給她們洗澡
讀睡前故事，而你有時在家
有時出去參加大學活動，巡迴宣傳
來了靈感就埋頭寫作
要知道我有時也有靈感
你想寫作？那好啊
不是寫作，你記得我以前曾經
唱歌，彈吉它，寫歌
現在我還喜歡，可是不行，沒時間
首先，我的寫作不是業餘愛好
第二，希望你能找出時間
你每天總有時間抱怨八個小時！
我是說，我喜歡你唱歌的樣子
就因為你唱歌的樣子
我搭上了整整一生
你整天抱怨、嘮叨、沒事找事
要是能把這些時間的
八分之一用在彈吉它上
都能趕上大師迪亞戈·萊恩哈特了
好吧
你忘記穿鞋了
你覺得你贏了？
很少有人瞭解一個活躍熱情的女人
有了孩子後是什麼樣
有朋友告訴我
你會想把孩子扔到窗外
可我從沒想過要傷害她們
我想過千百次要做個了斷
我很困惑，而你總不在
到處宣傳你的書
爭取亨利的監護權
我不想成為你的累贅
- 現在我知道西爾維亞·普拉斯
為什麼要把頭放進烤麵包機
- 是爐子
別咬文嚼字！你明白我意思
烤麵包機、爐子，一回事！
你知道我有多少次單獨面對
哭泣的孩子，不知怎麼辦？
你知道一個無能為力的母親
心裏有多愧疚？
你以為只有你有那種感覺？
我不認為你能理解
知道我對男人最深的
恐懼是什麼嗎？
他們都想把我變成一個
順從的家庭主婦
沒有人能改變你
我保證，把你頭塞進烤麵包機
都比把你變成順從主婦更容易
我覺得生完孩子後我一直沒恢復
她們出生時，我不知道該怎麼辦
人們以為女人
有天生的本能，像母狒狒一樣
可是我一點頭緒都沒有
我非常愛她們，卻事事做錯
你經常外出
打電話問我日子過得怎麼樣
我無法告訴你
因為我為自己的無能感到羞愧
- 你做得很好
- 不，不好
那好，你成功地假裝自己做得很好
我…
我記得唯一讓她們睡覺的辦法就是
把雙座嬰兒車拖下樓
推著她們幾小時幾小時地走
深更半夜走到皮嘉爾廣場，再回來
有一次我差點被搶
沒襲擊我的唯一原因
就是看我太可憐，人過35歲的
唯一好處就是不太會被強姦
- 是真的，我在報紙上看過
- 天啊
記得有一次
我看著她們在蹦床上玩
她們那麼漂亮
我很開心，因為她們開心
一個孩子有呼啦圈，她用來當繩跳
另一個也想要，於是兩人打了起來
我忽然間看到了一切
所有的吝嗇、嫉妒、自私
記得我當時想
這就是人類的本來狀態
總覺得不滿意，永遠不滿足
我是說…
你看我們
我們就在伊甸園中
可還是不能停止吵嘴
我不認為那是人類的本來狀態
人的天性多種多樣
如果看孩子玩時你會有那樣的想法
說明你情緒消沉
- 也許是吧
- 她們爭執時，我看到了生命的旺盛精力
積極向上，不受欺負
不讓別人拿走自己想要的東西
我喜歡她們爭，讓我看到了希望
那是因為你把憤怒看作正面情緒
最終你會傷害自己
傷害工作、孩子和我
你從不生氣嗎？
生氣時，我並不覺得那是正面的
知道嗎？
你在書裏寫到，人們來找我
以為我會跟亨利·米勒那樣的
野蠻男人作愛
哈！
你喜歡一成不變的作愛方式
每次都一樣
- 我滿足已經到手的東西
- 親嘴，親咪咪
下面，然後呼…
我是享受簡單快樂的男人
對，非常簡單
最近我一直想告訴你
無論從哪方面看，你都不是亨利·米勒
知道嗎？這房間讓我感覺不舒服
我還以為是古色古香，真正希臘風格的
- 這房間很現代
- 咱們到底來這兒幹什麼？
一切都在計劃中，今晚應該嗨一下
一點沒有即興的餘地
我們生活中已經沒有這些了
那樣太傻，沒有用
可不是嘛
我真要罵他們倆給咱們整這套
情侶按摩？什麼狗屁玩意？
我覺得很骯髒
咱們不是非得做！行了吧？
好啦，這地方沒那麼差
我喜歡這房間
- 我覺得很性感
- 就知道你會那樣想
巡迴賣書先生
高檔酒店先生
我知道那次你在華盛頓辦讀書會
那天晚上手機好像壞了
多方便啊！
你還用女兒發誓
說你沒上那個書店女孩艾米麗
現在對我發誓，你沒上那個艾米麗
我不會嫉妒，我不是嫉妒型的
我只是想知道
做個男人，說真話吧！
我把一生給了你
沒有更多的可以給了
我不會再給別的人
如果你想找借口來否掉我
我不會給你的
我愛你
對此我不糾結，不過如果你想
像列洗衣服清單一樣
把能惹翻我的事情都列下來
我可以給你
- 說吧，我想聽
- 那好
從第一件開始
第一，你簡直是個瘋子
對，你就是瘋子
如果能找到一個人
忍受你半年，那就萬幸了
而我接受了你的全部
你的瘋狂和你的聰慧
我知道你不會變，也不想讓你變
這就叫因為你而接受你
我問你一個問題，假如我哭著
雙座嬰兒車掉到樓下
我在皮嘉爾廣場被強姦
你還會和那個金髮艾米麗胡搞嗎？
我才不想要艾米麗呢
什麼艾米麗，說什麼呢？
就是給你寫郵件
討論陀思妥耶夫斯基的那個
哦，傑西，你說得太對了！最高指揮官
就存在於所有俄國文學最深奧的篇章中
如果你問我，是否把自己
交給你，交給女兒們
交給我們共同建立的生活
我的回答是響亮的肯定
這麼說你確實上了她，真謝謝啦
你前男友的母親去世，你去看他
我問過你嗎？沒有，想知道原因嗎？
因為我很清楚你那法國屁股怎麼扭
我敢肯定你給他吹過
可我也知道你愛我
我可以接受你是個複雜的人
我不想過無聊的生活
兩個人彼此擁有
在別人劃定的框框裏
按步就班地生活
那只是一堆無聊的屁話！
知道我怎麼想嗎？
很簡單
我想我不再愛你了
美女
- 我不想說話
- 你是一個人？還是在等人？
我一個人，可我樂意這樣
我脾氣暴躁
傷害了孩子、工作和我愛的人
你是我喜歡的類型
我沒心情，我是來這裏獨處的
聽著，我從那邊一路看過來
我不想讓你不自在
可你是這裏
- 最漂亮的女人
- 太謝謝你了
我想請你喝一杯，一起聊聊
多認識你一點
你是來出差的嗎？
哦，你有男朋友了
現在沒有了
太遺憾了，你想談談嗎？
- 我不跟陌生人說話
- 可我不是陌生人
咱們以前見過，1994年夏天吧？
你認錯人了
沒有
- 咱們還相愛了
- 真的嗎？
嗯，我隱約記得有個人可愛又浪漫
讓我不再感覺孤獨
他尊重真實的我
那就是我
- 我就是那個人
- 我覺得不是
今天晚上有些事
你不知道，而我知道
- 是嗎？什麼事？
- 很重要的事
我知道，是因為
我已經度過了這個夜晚
怎麼會？
我是個時間旅行者
我房間裏有個時間機器
我是來拯救你的
- 拯救我什麼？
- 拯救你不被那些屁話蒙住雙眼
- 不是屁話
- 我向你保證
你隱約記得在火車上遇見的那個
可愛又浪漫的人就是我
- 是你嗎？
- 是的
我可能沒認出來
你一幅邋遢相
我能說什麼？
在時空隧道穿梭很辛苦的
可是你，卻比我記憶中更漂亮了
胡說，傑西，這不是遊戲
你耍盡花招哄我上床
接下來我就要去
芝加哥買花生醬了
甜言蜜語沒多大用
我沒想用甜言蜜語勾搭你
你誤會了
我只是傳話的
我剛從未來穿越回來
和82歲的你在一起
你給了我一封信
讓我讀給現在的你聽
- 所以我就回來了
- 80歲我還活著？
是啊
- 我的法國屁股怎麼樣了？
- 不錯，非常棒
- 我不關心我那時候長什麼樣
- 又多了一條愛你的理由
太好了
- 想讓我念嗎？
- 我有選擇嗎？
- 當然有，如果你不感興趣…
- 不，你念吧
好，我念了：親愛的賽琳
我在森林的彼端給你寫信
這封信將把蠟燭點燃
別念了，我不會這麼寫，太花哨
森林的彼端，什麼狗屁森林？
- 什麼玩意？
- 能接著念嗎？
念吧
我把這個年輕人送給你
是的，年輕
他將成為你的守護人
上帝知道他有很多毛病
他用畢生時間努力去
親近、陪伴那些他最深愛的人
對這些人，他深感愧疚
但你是他唯一的希望
賽琳
我對你的建議是：
你正進入自己生命最美好的階段
從我現在往回看，相比青春年少
中年只不過難了一點點
那時候你12歲
和馬修、瓦妮薩一起
整夜跟著比吉斯的
「你的愛有多深」跳舞
我不知道…
不過賽琳，你會沒事的
你的女兒們會長大
- 成為女權運動偶像
- 這句不錯
我看到末尾有個附言
我也許應該跳過去，這些挺無聊的
好，跳過去吧
- 真要跳？
- 真的
- 好吧
- 無聊的東西
是啊，都是些理財提示
星座之類的
好，這裏是附言，順便說一下
我最好的…
順便說一下
我一生中最好的性愛是在
南伯羅奔尼撒半島的那一夜
不要錯過！
我的整個性愛體驗達到了一個
全新的突破性境界
突破性的
你知道那什麼意思
好啦，傑西，別玩這種愚蠢的遊戲了
我們不是在你的小說裏
我在房間裏說的話你聽見了嗎？
聽見了嗎？
聽見了
聽見你說的了
說你不再愛我了
我想你不是那意思
如果你真想，那…
去它的，知道嗎？你就像小女孩
還有其他那些人一樣
只想生活在童話裏
我想努力把事情挽回
我對你說，我無條件愛你，你很漂亮
到80歲了屁股還一樣好看
我想方設法逗你笑
我容忍了你那麼多胡言亂語
如果你以為我像隻狗
總會回來找你
那你錯了，如果你想要真愛
這就是真愛
就是真實的生活
不完美，但卻真實
如果看不到這些，你就是瞎了
好吧，我放棄了
你的時間機器呢？
你說什麼？
它是怎麼工作的？
那很複雜的
我得脫光了才能操作嗎？
- 我是說…
- 沒錯，當然了，這確實是個問題
我是說，那個衣服
不能在時空隧道中穿梭
哇，你太聰明了
時空？
隧道
隧道？
是啊
你知道我一直在想你的信
你去過南伯羅奔尼撒半島嗎？
去過，我們現在
就在南伯羅奔尼撒半島
今天晚上會是你80歲後
還會談起的夜晚嗎？
這個…
我們要度過的無疑
是美好的一晚
謝謝觀賞