"我會一直躲下去嗎  我想是的
"我無法阻止自己
"這些思緒充斥著我
"我是女人  講述自己的故事
"好好聽我說
"您就會發現事實上我幾乎沒用過
"身為女人所擁有的那些特權"
停  你從"我是女人"開始再讀一遍
但首先你要先在腦子里過一遍
"我是女人"這句話描述的是事實
翻譯：xixi516
-明白嗎  薩伊達  -好的
翻譯：福伯
從這點出發  你來講述你的故事
翻譯：larissa醬
翻譯：Immortal Pandora
這是事實
翻譯：馬和Tina
"我是女人  講述自己的故事
翻譯：justinecao
校對：Irisline
"在那些為我著迷的年輕男子中
法國作家馬里沃 《瑪麗安娜的生活》
校對：慕潔
"有那么一個脫穎而出
校對：justinecao
"我的目光會不由自主地掃向他
"而不是其他人
總監：雪碧
"我喜歡看著他
后期：Lee.
"卻沒察覺到由此而生的快樂
"我跟別人可以打情罵俏
"可跟他就不行
"我忘了要取悅他  滿心只想看著他"
謝謝  薩伊達  瑪艾莉絲
"看來我們是第一次感受到
"開始得如此真摯的愛情
"或許是愛的甜蜜
"讓人忘了要保持可愛姿態
"而他呢  這名年輕男子
"以他與眾不同的方式檢閱著我
"略為節制  卻異常專注
"在我和他之間
"產生了一些更為深邃的東西
"其他人毫不掩飾為我的魅力所傾倒
"可這人卻讓人難以捉摸
"有那么幾次我起了疑心
"可他是如此地模棱兩可
"以至于我既無法說出對他的感覺
"也不確定自己的想法"
"終于我們走出了教堂
"我記得我走得很慢
"拖著步子
"后悔就這么離開了那個地方
"帶著一顆少了點什么
"卻又說不上來的心
"就這么走了
"我說他看不出來
"這么說也許太自信了
"因為我離開的時候
"無數次回頭  就為了再看一眼
"身后這名我要離他而去的年輕男子
"可我卻不認為自己這么做是為了他"
謝謝薩穆埃爾  大家如何理解
她心里失落了些什么
當你和別人目光交匯
當你遇上一個人
與其四目相接
在這樣自然而然的相遇中
這么說吧  比方說著名的一見鐘情
你離開時  心會變得更滿
還是更空
-遺憾吧  -埃里
遺憾嗎
遺憾沒有...
沒有走回去和那人說上話什么的
-對你來說是遺憾  -對
-好的  -對  是遺憾
所以說遺憾造成了心里的失落感
遺憾是因為沒能跨出第一步
去填補心中的空白
好的  謝謝  埃里
希望大家重讀這一段
并聯系《克萊芙王妃》的閱讀
尤其是克萊芙
與內穆爾公爵相遇的情節
此外  希望大家能思考一下這種
交會時命中注定的感覺  明白嗎
有時候就是會有這種感覺
比如說一見鐘情的時候
說真的  我要是能上床肯定上
我會做的  真的
不過我不會等上3個月
現在有4天就行啦
誰還用得著等上3個月
就為了和某人上床
可那男的感覺有點怯懦
只有一點嗎  更糟吧
他在那兒傻等了一個半小時
等一下
托馬在你后面  他一直在看你
-我后面嗎  -當然
-回頭  他這會兒沒在看  -真是啊
他還真是沒完沒了地盯著你
沒錯
這不是第一次了  我們以前就見過
閉嘴吧
-我...  -他真的看上你了
你沒發現他一直在看你嗎
沒有  他才沒一直看我
行了  我好幾次都看到他盯著你瞧
你怎么知道的
每次咱們5個都在一起
才不是這樣
你看他又在偷偷瞅著你  快看
你自己看看吧
我才不信你
-我敢肯定你有這個本事  -什么本事
什么本事  難道是打牌的本事嗎
很明顯你們倆互相喜歡  別傻了
他真的很酷  你倆肯定能成
-我敢肯定  -我一直也這么覺得
說真的  他都陷進去了
你怎么想的  喜不喜歡他
你可不能不喜歡他
當然  肉體層面上
-他行的  -是吧  挺可愛的
這可不是"差不多"  他很帥呀
是很帥  又不是布拉德·皮特  淡定
也差不太多吧
沒錯  說真的
而且你看看我們學校男生的質量
-可是...  -怎么了
你這么說的
他來電話我就這么說了
好了  他走了
說真的  小妞  你們簡直太行了
混蛋  別這么回頭看
阿美莉  你也是  你開玩笑吧
她實在太不含蓄了  真的
其實我剛才在看他的哥們
他哥們長得也不錯
雨果嗎
對  他也挺可愛的
看吧  她已經把梵尚丟在腦后了
開始惦記上雨果了
梵尚和他姐姐在一起了
他真的很性感
能給我再盛一點嗎
太好吃了
再來點嗎
謝謝
謝謝先生
你好呀  能坐你旁邊嗎
可以  隨便你
今天天氣太糟糕了
可不是  真夠嗆
你在看什么
馬里沃的《瑪麗安娜的生活》
語文課的作業  還要作讀書報告
-這書有意思嗎  -特別棒
-你讀高二  對吧  -對  你呢
-高三  -學什么科
理科
你喜歡學理嗎
不是因為我喜歡
不過我在數學上面有些天分
高考完你想做什么
-我想從事音樂方面的工作  -是嗎
比如說創建音樂品牌
發掘藝人  開唱片公司
可是你...
你玩樂器還是就想從事音樂制作
我也玩樂器
什么樂器
打鼓
吉他還有鋼琴
不是專業的  不過...
-知道了  -還行吧
你在哪兒學的樂器
我自己跟著視頻學的
還有聽演奏
你不玩樂器嗎
-不  -是嗎
我倒是想
可是好像應該要學樂理課
我試過了  實在學不進去
樂理是挺可怕的
我媽媽也給我報過名  我恨死那個課了
之后10年我都沒碰一下樂器
你聽什么音樂
什么都聽
只要好聽的話  我會聽雷鬼
吉普賽歌曲
古典樂或是電子音樂
沒限制
只有一樣我實在受不了
就是重金屬搖滾
那些人留著長發亂吼亂叫
絲毫沒有歌詞和旋律
我不喜歡這個
讓人受不了  招人煩
除了這個  什么都聽
這下糟了
怎么了
因為
我就是專攻重搖滾的
真的  沒開玩笑
我只玩重的
重搖滾  重金屬之類的
就像你說的亂喊叫什么的
你應該不會喜歡我的音樂
不是  我只是把它跟長發男
嘶吼什么的聯系在一起了  不過...
沒事的
不  其實不是這樣的
那個  不好意思
我開玩笑的
不是吧  你不玩搖滾嗎
太可惡了  我還在努力彌補我說的話
還在發愁呢  真是莫名其妙
你真覺得玩重搖滾的人
都留長頭發嗎
差不多吧
我不玩  不過肯定不是這樣的
你真的不玩搖滾
我會給你聽我的音樂的
好啊  那還真是榮幸
這么說
我們還得再見面吧
對不起
還好嗎
挺好  你呢
不好意思  我有點遲到了
沒關系
火車晚點了
你沒等很久吧
我們現在干什么
不知道  你想去吃點東西嗎
華夫餅  可麗餅什么的
我們可以坐露天座  今天天氣很好
-那就去吃希臘肉夾饃吧  -走吧
這周末你讓我累死了
為什么
《瑪麗安娜的生活》
-你看了  -我試著看了開頭
怎么樣
我讀得有點費勁  進展很慢
這么說你不喜歡
我承認這種大部頭書
有點讓人泄氣
可有時候有些30頁的爛書
讀兩頁我就讀不下去了
這本書的話我實在理解不了
怎么還會有人不喜歡
我沒說我不喜歡
要知道  高提耶先生
那些詞匯  大長句
古語之類的  我實在沒辦法...
書里的確有不少描寫
作家表達了情感
同時又深入了女人的內心
也許吧  沒準你會讓我喜歡這本書
我會試著讀完全本的
你以前看過喜歡的書嗎
你以前看沒看過一本書你覺得很喜歡
沒有  我一本也沒看過
你從沒看過一本讀完后覺得很開心的書
從來沒有嗎
有一本我覺得還挺有意思的
可我也不是自己讀的
什么書
《危險關系》
喬德洛斯·德拉克洛[18世紀法國作家]
你記得還挺清楚
我覺得如果我自己一個人讀的話
也許會漏過很多情節
正相反  你也許會
用你自己的方式詮釋那些情節
老師解釋了每個章節
每封信  還幫我分析了很多
因為這書是用書信體寫的
全被老師解釋完了
你不覺得很難受嗎
不  這樣很生動  而且我很喜歡
他面上一套  底下又是另一套
就像一次
他給梅黛夫人寫信
我還以為他很愛她  可實際上
他是在妓女的背上寫的這封信
而且如果你跳行看的話
就會變成另一封信
可是她不知道
如果我抓不住書里的情節的話
也許根本領悟不到這些
到最后我徹底愛上這本書了
是嗎  我是反過來的
-你讀過很多書嗎  -我很愛看書
而且正相反  如果老師分析得太多
一本書或者一部戲劇
或者把作者的自傳和他的一生全關聯起來
會阻礙我發揮想象力  我不喜歡這樣
我不知道為什么這本書
讓我特別感動
我還想問你呢
為什么是這本書
你要是看完  就會明白了
我會看的  你猜怎么著
我發誓我會看《瑪麗安娜的生活》
說到做到
話別說得太滿啊
沒記錯的話  這書有600頁
我會讀的  管它呢
-早啊  小妞你臉色真差  -對啊
-你沒睡覺嗎  -睡了
我知道了  你和人上床了  能聞出來
胡扯
話說回來  你和托馬進展如何了
你和他睡了嗎
這可不叫回答  給點反應  女人
-我懷孕了  -胡說
我懷孕了  下周我們就去市政府登記
行了  告訴我細節
-你去他家睡了  -沒有
我也想聽細節
-說細節  -沒細節
怎么會沒有  你們都在干什么
我們一起待了一個下午  沒別的了
那個下午你們沒上床嗎
沒有  她可沒上床
所以你不承認
我沒不承認  你是掃黃組的嗎
我只是想聽細節
很明顯你和人上過床了
為什么不承認
因為我沒和人上床  要不我會告訴你的
可是你沒睡  昨晚你干什么了
快說啊
-說實話  -有點可疑
你不說是因為感覺不好嗎
不是  要是做了我會跟你說的
一定會說的  我保證
我可不太信你
等等  她的臉色
和身上的氣味  很明顯啊  -太冷了
我進去了  你們要做什么
-我們馬上來  -好吧  一會見
從這兒都能聞見
你真惡心
從什么時候開始做愛有罪了
看  托馬跟著她
他跟著去廁所了  洗手間約會呀
阿黛爾
有空嗎
我覺得你好像在躲我
我也不知道  也許...
你誤會我了
或者因為我進度太快了
我想說我真的很喜歡你
你沒什么要說的嗎
剛才不好嗎
很好
是非常好
說吧
我覺得我在裝
做什么都在裝
如果是他讓你陷入這種境地的話...
不  是我
他全情投入  不是他的問題
是我  是我缺了點什么
我也不知道  我快瘋了
我感到很不安  很難受
這總有原因的
-你又不會自己突然傷心  -我會
肯定有什么原因
行了  別想了  也別折磨自己了
是啊
簡直糟透了  媽的
誰說的  你很棒啊
-行了  -我說真的
你以為我看不到自己什么樣嗎
當然  你怎么看得到
我能感覺到鼻涕在流
頭發又油又塌
臉上一塌糊涂
這讓你更添魅力
幸好有你在
再這樣下去  是他先把你給甩了
傻瓜
想想我都不用跟他開口
當他發現我這個樣子
一定會說"走吧"
我就會說"好吧  真的嗎"
行了吧
就這樣吧
我發誓我真的很抱歉
學生們  走上街
反對私有化
反對裁員
反對財政緊縮
多撥款給教育
HK & Les Saltimbanks ? On Lache Rien ?  "絕不退縮"
從我的廉租房深處
到你的村子盡頭
我們面對同樣的現實  反抗無處不在
我們在這個世界無從立足
我們沒有就業者的嘴臉
我們未生在黃金屋
我們沒有富爸爸
流浪漢  失業者  工人
農民  移民  黑戶
他們想挑撥離間
應該說他們成功了
只要人人只顧自己
他們的社會就能繁榮
終有一日我們必須清醒
讓低下的頭顱歸回原位
我們決不退縮  我們決不退縮
我們決不退縮
-來點音樂  -我們決不退縮
法國總工會CGT罷工游行
他們就像四肢麻痹了一樣
"小"這個詞在作品中
經常反復出現
這是一個將童年
同時也將那種無力感定性的詞匯
因為童年就是這樣的年紀
但愿你們已經走出來了
童年就是我們無能為力的年紀
我們不夠高  不夠成熟  不夠強
安提戈涅就是在這個年紀
古希臘作家索福克勒斯作品《安提戈涅》主人公
她那時太小  "太小了" 她這么說
但是她不愿這樣"小"下去
也不能這樣"小"下去
因為這一天她要說"不"
她說"不"的這天
也正是她要離世的日子
展示在我們面前的正是
悲劇的特質
悲劇  是不可抗拒的
是我們無論如何掙扎
都無法逃脫的東西
它觸及到存在的永恒性
是超越時間限制的
涉及到了人類存在的意義
和本質
-怎么樣  -挺好  你呢
語文老師講得我頭昏腦漲的
有火嗎
姑娘們還好嗎  你們不冷嗎
不冷
愛麗絲挺漂亮的
真的  她有個挺翹的小屁股
你在看她的屁股嗎
沒啦  只是湊巧看到
我挺喜歡這種小妞的  身材又好
別吃醋啦  你也很可愛
我沒吃醋
-你確定嗎  -確定
反正你知道的
什么
你超級可愛的
才不是
你算是
班里數一數二的美女了
是真的
-我這么說很驚訝嗎  -當然啦
我喜歡你神秘的一面
應該有很多男生被迷住了吧
不一定
反正我覺得你很可愛
謝謝
比愛麗絲更可愛
-你臉紅了嗎  -沒有啊
沒臉紅
你明明就臉紅了
給我看看
我臉紅嗎
-媽的  冷死了  -是啊
-我想翹英語課  -我也是
-回見  -好的
-一會兒見  -一會兒見
你要雞腿嗎
-不要  難吃死了  -滾
盤子拿過來
-行了  -謝謝
-我等下幫你盛土豆  -好
這個雞肉怎么這樣
我也不知道  應該燒得很熟了
但是很難切開
-你要嗎  -好的
給我你的盤子
你心不在焉的  阿黛爾
好好吃
你要嗎
好的
怎么了
某些人今天心情很好的樣子哦
還行吧
看得出來
你不吃了嗎
不吃了  我想吃點沙拉
你好嗎
挺好  你呢
對不起  阿黛爾
我沒想到你會認真到這種程度
昨天發生的一切只是
只是一時沖動而已
我沒想到你會多想
你明白嗎
別擔心  我們還是朋友  還有...
我不會說出去的
對不起
回見
阿黛爾  過來
阿黛爾
阿黛爾  她聽不到嗎
你當我是空氣嗎
怎么了
沒什么
-怎么了  來吧告訴我  -沒什么
-告訴我  -走  我們出去玩
你好嗎
阿黛爾  我的朋友們
-你好嗎  -挺好
很高興見到你
梵尚  你好嗎
來跳舞吧  我們去跳會兒
來跳舞吧  親愛的
我口渴  去拿杯喝的就來
我等下來找你們
真的  我看著你們  馬上就來
你保證
愛是不分性別的
跟著感覺走  其他無所謂
真愛
就算明天得去死  也無所謂
嗨  你找人嗎
我來見一個朋友
可惜
-玩得開心  -你也是
她撫摸簾幕
關上了燈
我雖身處黑暗
她卻閉上雙眼
不如意的一天
諸事不順
她仍然安睡
逃進了夢鄉
她走開了
她活在今天
你第一次來嗎
你看上去很迷茫
我本來想請你喝一杯  但是你已經有了
你好嗎
挺好
-你好啊  -你好
你在和我表妹聊天
-這是你表妹  -是啊  有問題嗎
可不是嗎  沒錯  我可以走了嗎
當然  走吧
別太瘋了
索菲  給我杯草莓牛奶好嗎
你一個人在這干嘛
不知道
我碰巧路過
碰巧啊
好吧
你喝的是斗牛犬[杜松子酒品牌]
你很喜歡甜的吧
我都不知道這是什么
-你當然知道  -是嗎
謝了
來  試試這個
怎么樣
喜歡嗎
說實話嗎
你不會生氣吧
不會  你說
我覺得挺惡心的
我超喜歡
在這兒很少能遇到你這種類型的姑娘
我是什么類型
你這型
比如說  未成年
晚上在酒吧流連
你怎么知道我未成年
不知道  就是看得出來
或者是
好奇心很重的
異性戀
不是  我真的只是
湊巧進來這里的
你知道世上是沒有偶然的
你這樣覺得嗎
你叫什么名字
-阿黛爾  -阿黛爾
阿黛爾  很好聽的名字
這個名字來自阿拉伯語吧
我記得意思是
太陽
希望
-愛  -不是
意思是正義
差得不多
太陽
你呢  你叫什么
我叫艾瑪
你是做什么的
你覺得我是做什么的
理發師
不  我是學美術的  四年級
-美術  -沒錯
你喜歡嗎
我很喜歡
為什么我們稱之為美術呢
難道還有丑的藝術嗎
不  沒有丑的藝術  雖然有些
有可能難看
這是很主觀的
我們稱之為美術是因為還有裝飾藝術
應用藝術
沒有專門教丑術的學校
為什么不呢
問得好
以前  比如說在印象派的時代
很多畫家都被那種
展示美麗畫作的沙龍
拒之門外
因為他們的畫
被認為是  可以說是"丑陋的"
他們就帶著畫去參加那種
丑陋者的沙龍
類似"丑術"沙龍
其實他們都是些最偉大的藝術家
你喜歡畫嗎
我不是很了解  但是我挺喜歡的
是嗎  你都知道些什么
-畢加索  -嗯
和
畢加索
好的  行吧
不錯啊  好歹你知道...
畢加索
那么
阿黛爾  你是做什么的
我還在讀書
是嗎  讀什么
文學  我還沒高考呢
我還在念高中  選文學  文科的
了解
你最喜歡哪門課
這要看老師是誰了
如果這門課的老師能激發我的靈感
我都喜歡  都有興趣  不過...
問題就是  因為這樣我的平均分
一年內能從15分變到4分
法國考試計分總分20  10分為及格線  15分屬于相當優秀
-從15分到4分  是啊
從15分到4分這樣嗎
就是說你要么都懂  要么都不懂
但是
我的語文成績很穩定
因為我很愛閱讀
我也很喜歡語言
因為
我喜歡英語
我的英語非常非常爛
-真的嗎  -是啊
這個我真的得要...做些...
我得選英語課
我的口音很重  爛死了
-我很拿手  -是嗎
那你前途無量啊
我也很喜歡看美國電影
所以現在我可以不靠字幕看電影了
這也對我有幫助
你說什么
我忘了我說的什么了
怎么會
我說我喜歡看美國電影
是嗎  比如說
我都喜歡  斯科塞斯  庫布里克等
皆為著名美國導演
嗨  親愛的
這么久了你在搞什么呢
-你不和我表妹打招呼嗎  -表妹好啊
行了  別這樣
你表妹都幾歲啦
你夠年齡進酒吧嗎
姑娘們  禮貌點
等下  妞們  聽我說
我們拉上艾利克斯去比利時酒吧
親愛的你來嗎
-你看上去不錯啊  -什么  你來嗎
-你看上去不錯  -你跟我們來嗎
親愛的  一起來嘛
你要想的話可以帶上小表妹
喂  表妹
她好可愛
你等下來的吧 不然...
會出事的
就5分鐘  快別磨蹭了
你念哪所中學
巴斯德
快一點  艾瑪
在這種地方我們不能聊天超過5分鐘
請問多少錢
已經付過了
你考得怎么樣
肯定得掛
虧我放假的時候還復習了
他竟然作弊
太明顯了
被逮個正著
-你好嗎  -很好  你呢
我正好路過
來看看能不能約你喝一杯
阿黛爾  你認識她嗎
阿黛爾
你看到那個假小子了嗎
她們去哪
我能動嗎
-可以  -真的嗎
不要  就這樣別動
-認真的嗎  -當然不  你可以動
謝謝
謝什么
不知道  我就是想說
你覺得尷尬嗎
有一點
真的嗎
嗯
你不喜歡這樣嗎
不  我挺喜歡的
看不出來
不是  只是
-我不習慣被人畫  -哦
你經常畫你碰到的人嗎
不常
我只是突然想畫
我的頭發不是很亂吧
挺漂亮的  就這樣
我很少畫人像
我畫的時候會選出一個細節
然后慢慢展開
每次都不一樣
可以是
嘴角的皺褶
或者是眼神中的某種情緒
"人臉隱匿的弱點"
-你知道這句話嗎  -應該不知道
是薩特說的
薩特  20世紀法國思想家  作家
你認識他嗎
我認識  但是我不知道這句話
我讀過些他的作品
但是什么都看不懂
不過我比較喜歡他的戲劇
比如  你讀過《臟手》吧
讀過
-你喜歡嗎  -很喜歡
我也是
你可以去讀一讀他的
《存在主義是一種人文主義》
是對他哲學思想很好的入門介紹
而且不難讀
其實薩特的主要思想是
存在先于本質
就是說我們一出生就存在了
然后我們通過我們的行動定義自己的本質
其實我們對自己負有很大的責任
我覺得我讀到過  我肯定讀過
-是嗎  -嗯
但是我完全沒懂
我的哲學肯定很差
不過你說的這些
存在啊  本質啊什么的
都讓我想到雞和蛋
我不知道先有的誰
不過我覺得永遠也不會有定論
你太有趣了
其實你看  這些都不太重要
薩特他其實掀起了一場知識界的小革命
解放了整整一代人的自由
讓我們可以自己選擇自己的人生
沒有比這更重要的原則了
我在高中時超級崇拜他
-真的嗎  -對我很有用
特別是對個人自由
和自我價值的肯定
還有他對行動的苛求
我完全身體力行
有點像鮑勃·馬利
雷鬼樂之父
是嗎
差不多
不知道  我不是很確定
我很確定  他們的想法類似
像是"起來  站起來"
我懂了
我覺得他很努力
確實是
和薩特一樣
是個哲學家  預言家  差不多
總之  我希望你能輔導
我寫哲學課報告  因為你看上去
好  隨時啊
我得走了
我和薩冰7點有個約會
現在已經7點15了
你要看嗎
你可以說不喜歡的  拿著
我很喜歡
好奇怪
這幅畫既像我又不像我
只是個草稿  我還要加工一下
我畫好了再給你
你和薩冰在一起很久了嗎
大概有
2年了吧
怎么了
我真的得走了
你這周怎么安排的
我得復習
不過你想的話  我也可以遷就你
沒有啦  我有時間
這是我的電話
你保證會打給我
我保證
好的
后會有期
說曹操  曹操就到
你的一個朋友
她叫艾瑪
不用謝  再見
我確認一下你給我的號碼對不對
你覺得我會避開你嗎
我不知道
因為我有點奇怪
有點不像我這種人
你是哪種人嗎
也許
我屬于那種
每周末都去同志酒吧閑逛的成年人
我覺得我們很不一樣
很難說
我們不能以貌取人
你們好嗎
你呢
-還好嗎  -不錯  你呢
有火嗎
那天來找你的那個女孩是誰
藍頭發的
像拉拉的那個
-你就扯吧  -絕對像
藍頭發不代表就是拉拉
不是  她看著就像是會舔陰道的
你們在哪兒認識的
我們在一家咖啡館認識的
-在咖啡館嗎  -是的
應該是在同志酒吧  和瓦倫丁一起吧
他說你跟他一起去了
你為什么去那種地方  我不懂
我沒去那兒
你是在說你沒跟他去過嗎
沒有  我不知道他為什么那么說
瓦倫丁
那晚你和阿黛爾去了同志酒吧是嗎
-是啊 怎么呢  -沒什么
就是問問
你撒謊了  這可不好
我沒撒謊  我只是
我們在外面逛了逛
我陪他去喝了杯  就這樣
就這樣對吧
就在同志酒吧喝了杯
-好吧  -就是這樣
我們只是問問
好吧  那她為什么來學校找你
沒什么  因為我們是朋友
怎么我們不認識她
假如你們是朋友的話
因為我也才剛認識她  就這樣
你已經舔過她的陰道了嗎
-什么狗屁  -你進展一向很快啊
別扯了  你們靠得那么近
-只是在聊天  很正常  -聊天嗎
朋友這樣貼著講話嗎
你這樣跟我講話嗎
你記得嗎  你都沒理我們
然后跑去她那兒
她是你的新女人嗎
你愛怎樣怎樣  就承認吧  告訴我們
沒有什么可說的  我...
她只是個朋友  我們在說話所以靠得近
你說的這些太假了  我沒辦法相信
我不知道  你聽著很假是因為
是你們在逼問我  所以...
承認你舔陰道吧
我不管你是不是拉拉
你的人生想怎么過就怎么過
可是你在我家
睡了好幾次  裸著睡我床上
這就有點難以接受了
我是你的姐們兒知道嗎
我知道
-有什么問題嗎  -我希望能說清楚
你就承認好了
怎么承認  我不是
真是什么都敢說
別說了  阿黛爾
有個拉拉來學校找你
她不是拉拉  我不知道
我在300公里外都能看得出來
她是女同性戀  媽的
你是拉拉  不是吧
你就承認吧
我不管  這是你的事
但不要把我扯進來
我是你的姐們兒
你休想舔我的陰道  永遠別想
我永遠都不會碰你
胡說八道  我不是女同性戀
別激動
你給我閉嘴  我沒激動
她從一個半小時前就
開始攻擊我是女同性戀  胡扯
我只是在自衛
是你在抓狂  好嗎
我抓狂是因為你從剛剛開始
就當著所有人的面胡說八道
我不是女同性戀  怎么說你才信  操
-小聲點  行了吧  -你才要小聲
我們只是說說
是她一直在攻擊我
為什么要我閉嘴
你為什么講話這么沖  你多大了
我多大了  你們才是多大了呢
我告訴你我不是女同性戀
我要怎么解釋  媽的  你是白癡嗎
你們沒發現嗎
那小妞  她就是個婊子
她在我床上裸睡
她來我家打我屁股的主意
你不要亂說
婊子不就喜歡屁股嗎
你的那個小妞  她的逼也是藍色的嗎
藍色的嗎
-過來這邊  -舔你的逼去吧
你真生氣了  搞什么啊
你才是在搞什么
干嘛跟所有人說
我們去了同志酒吧
亂七八糟  還就這么承認了
"是啊  我們去了同志酒吧"
媽的  你為什么要這么做
那你想我說什么
我們去了同志酒吧  這又不是世界末日
就是世界末日了
他們都以為我是女同性戀
會舔陰道
她還覺得我盯上了她的屁股
你說過要好言好語問她的
別看她們  聽我說
你不是在問她
你是在用言語人身攻擊
她是身體上的攻擊
你是言語上的
不  你不是在問她
要我承認自己是個深柜基佬
也會是這種反應
-你永遠別想碰我的陰道  -讓她去
死拉拉
閉上你的臭嘴
他提到了"微小的缺陷"
那是什么  這個微小的缺陷
你覺得他是在說重力嗎
路易斯
詩的第二節  他說
水的唯一缺陷是重力
他指的是自然法則
普遍的重力定律
這是缺陷  就像是說
所有自然的東西都是有缺陷的
反之亦然
所以有點...
某種程度上  這種觀點
比如說和基督教教義是相反的
后者認為缺陷不是天生的
你必須  就是得...不管怎樣
壓抑它  抵制它
而詩人說
重力本身即是缺陷
它無法被避免
它完全是水本身固有的
阿黛爾  你怎么看
路易斯剛剛說的那些
我贊同
你知道我們在講到哪兒了嗎
不知道
我們在說水的一種固有缺陷  重力
阿黛爾  從"這個缺陷"開始讀
第62頁
你把皮都扔了嗎
是啊  怎么了
你不吃皮嗎
我不喜歡吃
我愛吃  我吃所有的皮
-果皮也是  -是嗎
我小的時候甚至吃自己的痂
我就愛那樣
你很有趣
所以你很貪吃
你根本想不到
我知道了
我什么都吃
我可以整天不停的吃
很嚇人  哪怕已經飽了我還是要吃
除了貝類  我不太喜歡
-真的嗎  -就只有這個不行
有意思  貝類是我的最愛
難以想象
我愛吃牡蠣
-真的嗎  -是啊
就是它的肉質讓我接受不了
是嗎
那是最棒的地方
我覺得它們就像小顆的鼻屎
或者大顆的鼻屎
它們倒是讓我想起了另一種東西
我可不想知道
有什么要說的嗎
我不知道
什么
我想知道
你是什么時候第一次
品嘗
嘗香腸
品嘗女孩
品嘗女孩嗎
你指接吻嗎
還是品嘗
接吻
從這個開始
我14歲的時候
大概就是那段時間
有一個派對
所有女孩都帶男孩去
而我
我是和路易絲一起去的
她叫路易絲
其實我們沒在派對上接吻  不過...
我邀她來我家過夜
我們就在那時接吻的
你一直都更喜歡女孩嗎
我男女都試過
我約會過男孩  女孩
然后意識到我更喜歡女孩
這我很確定
我們這樣真好
是啊
有點太好了
感覺不錯
同性戀彩虹游行
到了
-媽媽  -來了
-你好嗎?  -很好 你呢?
-阿黛爾  -晚上好
晚上好  阿黛爾
-我媽媽  凱瑟琳  -幸會
很高興認識你  總聽艾瑪說起你
我也是  很高興能來
-給您的  -我來放
-真美 謝謝  -不用謝
嗨  親愛的
你好嗎
-你呢?  -很好
-大家都在等你們  -今晚吃什么
你的最愛
-晚上好  -晚上好
-阿黛爾 -梵尚  我繼父
歡迎  幸會
我們家的廚子
我們喝白葡萄酒
你也喝這個嗎  還是其他的
-好的  -酒真的很不錯
你也喝一樣的
你們喜不喜歡  我覺得非常棒
是梵尚新選的
我們在等你們的時候
偷喝了一點兒
我們喝得很節制
但做飯時兌一杯白葡萄酒
總是不錯
我爸爸也這樣
-是嗎  -是的
-我們干杯吧  -好
敬愛情
-歡迎你  阿黛爾  -謝謝
好正式的詞啊  敬愛情
是的  敬愛情  親愛的
那么  敬愛情
你覺得怎么樣
-好喝  -很棒
味道不錯吧  我很喜歡
我也是  我不懂葡萄酒
但真的不錯
我敢說你肯定整天都沒吃飯
總之  阿黛爾
我專門買回來的
整個特列爾地區最好吃的
-好的  -你知道嗎
不知道
我聽過名字
-聽過名字  -常聽人說起
-來吃啊  別客氣  -我暫時不用
見鬼  我忘了告訴你們
其實阿黛爾她
不喜歡吃海鮮
-不是吧  -真的
非常抱歉
-沒什么的  -真的嗎
是的  就是
海鮮不怎么合我的口味
但是我不挑剔的  可以的
實在是太糟糕了
我們只準備了海鮮
你在耍我吧  現在才說
我辛苦買回來  結果你對我說
今晚只有
-海鮮啊  -阿黛爾不喜歡吃牡蠣
我等下可以補上晚餐
-沒關系的  -小龍蝦也不喜歡嗎
沒什么的  我不太挑食的
正是讓她初次嘗試的絕好機會
別擔心  就當你是在學校的食堂
-你把檸檬擠在牡蠣上  -好
通常情況下
假如它很鮮很嫩
它就會動
這意味著
是好的  看到了嗎
看
-它在動  -干嘛告訴我這個
怎么了
-是活的  -就是說啊
牡蠣必須得是活的
不然就不能吃
活的就是好的
你也可以吃里肉  我很愛的
我可以的
來吧
還有汁
怎么樣
-還好嗎?  -嗯  不錯
-你好像還挺喜歡  -很好吃
我再試一個
太好了
這些牡蠣好美味
你們家的畫很漂亮
我前夫是個藝術愛好者
其實  這么說起來艾瑪比較像她父親
你的前夫是藝術愛好者
而你的現任  是個...
也是愛好者啦
不過這兒的好多畫都...
什么愛好者
都來自她爸爸
美酒佳肴啊  這很重要
我附議
同時也是
文化愛好者
跟我們說說你
我們想知道你的生活
你想做什么
其實我挺想當教師的
是嗎
當幼教  因為我喜歡小孩子
你喜歡小孩子啊
你一直都想教書嗎
倒不是說我喜歡教育系統
可是學校教育對我來說很重要
它教會了我很多
它幫助我接觸到了很多東西
我父母或者朋友們
不會教我的東西
所以我想把這份體驗傳承下去
那需要做什么呢?
我打算拿到教育學學士的學位
然后去公共教育學院
這樣的話
我就能作為
作為助教開始工作了
說真的  我不想
未來10年  甚至11年都讀書
讀到研究生博士生
還可能找不到工作
我想要些實在的東西
你沒有安全感嗎
我聽你說的是這個意思
你可以去讀書  然后看看
你還喜歡其他的什么東西
然后就是  你懂嗎
我知道
可現在  這就是我喜歡的東西
至少你知道自己要走的方向
我認為這個很重要
媽媽
驚喜
生日快樂
我(們)最誠摯的祝福
愿這些花兒
帶給你歡樂
愿您新的一年溫馨而輕松
愿一年后我們再次相聚
生日快樂
18歲了
為了阿黛爾成年  干杯
謝謝啦
媽媽  碰杯
-他可是意大利面之王  -希望你喜歡
自己盛  盛你想要的
來點酒嗎
是的  好的
我們很高興見到你  艾瑪
阿黛爾一直提起你
終于見到你了
很高興
終于見到了廬山真面目  真的
真的
是我...
我感謝你們邀請我
很榮幸
祝你們好胃口
-祝大家好胃口  -祝大家好胃口
快吃  要不就涼了
感謝你幫她做哲學作業
這的確是個復雜的學科
她之前遇到很多困難  然后現在...
看起來效果很好啊
多虧愛瑪  你的平均分提高了很多
其實這對我也是榮幸
其實  我以前缺乏方法  是她教了我
寫論文提綱的方法
-方法很重要  -是的
我實在不明白為什么
只用一年時間
學習這門課  我實在不明白這有什么用
因為大家都不能徹底地研究學習
而且  只用一年時間很難學透徹
-怎么樣  -美味極了 很好吃
我就知道
阿黛爾告訴我們你曾學習美術
是的
-看得出來  -是嗎
-很藝術  -是  我知道
眾口難調  并不是人人都喜歡...
不是  我不是說這  這發型很適合你
-不是的  -謝謝
這發型  是你自己...
-做的嗎  -是的
她的作品美極了  她還要搞展覽會呢
已經搞展覽啦
年末  大家展出自己的作品
好的  一定告訴我們  我們會來看的
以畫畫為生是不是有些...
有些困難...
的確  有些難
那些以畫畫為生的都不在人世了
的確
我也搞圖型設計
圖形設計
今時今日搞圖形設計比畫畫
更容易維持生計
有工作機會嗎
有的
有個藝術類的工作挺好的
不是嗎  我想...
無論如何  還得有個真正的職業作支撐
一個能維持生計的職業
無論發生什么  如果遇到大的困難
還可以維持生計
這樣可能有點冒失  但你的男友...
他從事什么工作
他搞商貿的
這挺好的  有保障
因為如果...
也許你可以繼續你的繪畫事業
同時他...
是吧  事實上  尤其是你們藝術家
重點應該...
是有個老公  能做穩固靠山的伴侶
是
我們還沒結婚
你們有的是時間
是啊  慢慢來
-我還年輕  -的確
您的面好吃極了  真棒
很簡單但是...
-謝謝  -很好
謝謝
我的愛人
你嚇著我了  我還以為你會叫呢
我真想叫  我喘不上氣來了
幸好  你停下來了
你真美
你真溫柔
我媽還以為你在那張床上睡呢
在朋友床上睡
你喜歡你的哲學課嗎
超喜歡  非常豐富多彩
非常深奧
非常激烈
我享受著一位偉大哲學家的智慧...
你可要拿高分啊
你給我打幾分
猜
你給我打14分
你還需要多加實踐練習
我要努力到生命的最后一天
啊  這肯定是狼來了
"是我羊女士  還有7只小羊羔
我們到你家避難
你知道可怕的消息嗎"
狼來了
"帶孩子進來吧" 兔先生忐忑不安地說
全家人安頓下來  突然
當當當
狼來了
肯定是狼
肯定
"是我啊  小羊羔
我當時在小溪邊
但我回不了家  因為...
狼來了"
"小羊羔快進來"  兔子先生說
"進來暖和一下"
小羊羔坐在火堆旁  突然...
當當當
你敲
像這樣
123  123
123. 123.
快點  往前走
快點  用手拍  別停
該拍鼓了  別停
快點  往前走 往前走
-你不想去玩嗎  -不想
你想待在這嗎
你好嗎
總是一個人  是
最乖的一個
沒錯  一如既往
你今晚有什么安排
不知道
我們要去喝一杯...
和希爾維, 剛旦,
阿娜貝拉...
你想來嗎
想  但今晚我有家庭聚餐
你有很多家庭聚餐啊
最近的確是
我也不知道  也許聚餐之后吧
你們幾點去
你躲著我們還是怎么了
不  我沒躲著你們啊  為什么這么說
我感覺每次我邀你做些什么
你都有事不能應邀
不  湊巧吧  我也不知道
你父母住得不遠嗎
是  他們住得不遠
他們家離這里10公里
好吧
希望你能...
有時間
我會盡力的
真的  我向你保證
-是嗎  -是的
-太棒了  -太棒了
阿黛爾
美極了
晚上好  阿黛爾  歡迎
之前見過畫上的你  很高興見到真人
-晚上好  阿黛爾  -很高興
你好嗎
-你好嗎  -好啊
-祝賀你  -謝謝
那里有香檳
若你們喜歡  這里還有...
-都是你做的嗎  -是的
-怎么樣  你喜歡嗎  -美味極了
是用什么做的  雞肉嗎
是的  有雞肉  金槍魚  還有蝦
你好嗎
挺好的  你呢
真高興見到你
我也是  見到你太讓我興奮了
天啊  成了
才兩個月  長這么大  真不可思議
過來看
-你好  -我給你介紹莉絲
-終于  -晚上好
你好嗎
很高興見到你
你想摸嗎
真好玩  來  摸摸
-你確定沒關系嗎  -沒問題
-你感覺到了嗎  -嗯  是男還是女
不知道  我不想知道
你想留著神秘感是嗎
你不疼嗎
-不  一點不疼  -你不想坐下嗎
不  一點也不
-你確定嗎  -確定
你們在和寶貝玩嗎
-他是爸爸嗎  -不是的
抱歉
-你以為他是爸爸  -是的
不是  不是  他不是爸爸  不是的
抱歉  對不起
他是個叔叔
是的  叔叔
抱歉
你做得很好  真的
我做什么了
畫幅上的
你的存在  你的姿勢  美不勝收
謝謝  過獎了
正常的
尤其艾瑪成功地完成了這些畫
不管怎樣  你做的很給力
等一下喬希  你不知道的是
她文筆很好
是嗎
我們可以拜讀一下你的作品嗎
目前
我只寫日記
她很害羞
我就沒停止過鼓勵她寫一些...
我不知道  看到這里的你
你的性格  你在畫上的呈現
你的文筆應該非常卓越吧
我很想拜讀啊
你想喝點什么  我都忘了問你了
-請你給我來一小杯  -香檳嗎
那幅畫怎樣  你知道  我跟你說過的
-最后那幅  -實在是美不勝收
真的嗎
小心
感謝大家的到來
感謝大家都準時到
我想由衷感激我的繆斯
我靈感的來源
那個讓我幸福的人
阿黛爾
好極了
歡迎阿黛爾
還有稍等  抱歉
-是她做的晚餐  -不會吧
棒極了  再次感謝
-給大家說兩句  -好極了  阿黛爾
來兩句  你也來兩句
我非常高興見到在場的每一個人
希望大家喜歡今天的晚宴
別哭
為健康干杯
為阿黛爾干杯
為阿黛爾
為艾瑪和阿黛爾
為了愛情  親一個
她都嚇壞了
她都還沒喝呢
悠著點  悠著點
-天啊  -抱歉
-好  有香檳  -謝謝
有人需要別的什么嗎
過來  坐一下
來吧
你做什么的
我是幼兒園老師
好的
你呢
我  我在讀博士
我同時研究藝術史和哲學
我的博士課題是...
你知道埃貢·席勒嗎
不知道
是的   埃貢·席勒
-我跟你提過的  -也許吧
他畫裸體畫
瘦骨嶙峋  姿勢古怪  有點...
我研究他作品中的模棱兩可
你給她展示些作品了嗎
我跟她說過席勒
但我更欣賞克里姆特
克里姆特  他太過...
你明白的  他有些...
花哨...裝飾化
花哨和裝飾化嗎
我跟你無話可說  不可理喻
咱還在聊著天  你說不聊就不聊啦
咱們觀點不同
我也很喜歡席勒
是的  他有些更變態的東西
更陰沉  更黑暗
就是因為這我才喜歡克里姆特
是因為...
我不喜歡他花哨的作品
-不是花哨  -是的  一樣的
不  你不能說是花哨  一點都不花哨
我餓
我餓死了
我想要些醬
來些奶酪嗎
我看這里好像沒有
排隊  排隊
夠了  好了  謝謝你
不客氣
好吃
阿黛爾  實在是好吃極了
非常感謝
不客氣
-夠了嗎  -恰到好處
有一只蚯蚓從一碗意大利面里出來
擦著額頭上的汗說
"嚯  好個情侶啊"
漂亮
漂亮  我不確定這詞用得是否正確
這是大家共享的快樂
以我們喜歡的方式
快樂真的能夠共享嗎
不同的人快樂感不同
-我的快樂  和你的不一樣  -是的
我和你感受不到同樣的快樂
你找到奶酪了嗎
對于女人  快樂的質量
大相徑庭
我們達不到同樣的現實
遠遠超過性高潮
為什么  我很感興趣  為什么這樣講
-簡單地觀察而已  -因為我們做鬼臉
-你們北方更多嗎  -北方的確不少
你們要些什么
無論如何  每次我有幸與女人睡覺
我都觀察到一點
不是...
她超越去了另一個世界
就是這樣
這就是性高潮  超出肉體的
是啊  但是我們的性高潮就極其有限
事實上  你覺得女性高潮很神秘
我確信它是神秘的
你們想要的都全了  不缺什么吧
阿黛爾別站著  服務半天該歇歇了
來  我給你盛
歇一下
是你給大家做的面
非常感謝
...我作為男人  我只能瞥見
擁有男性性別的悲傷
雖然我和男人女人都做過
這不是問題
人們經常提起泰瑞西亞斯的故事
他突然  有運氣
成為男人  后變成女人  又變成男人
當人們問他
"男人和女人之間的快樂的密度
有沒有區別"
他很清楚地回答
"如果快樂有10份  9份來自女人
1份來自男人"
的確  自從人類開始在畫上表現女人
人們表現女人的心醉神迷
人們極少表現男人的心醉神迷
每次有女人的作品
可以看到沐浴的女人  看到...
-人類的起源  -是  而且...
當男人看到這些時會瘋狂
這說明他們都見過了
-或者是他們想象的  -他們想象的
這是他們性幻想的一部分
不  我不同意你說的
我認為這基于...
是  從眼神里就能看出
你們的眼神超脫一切
我們缺少的是
了解女人能量的女人畫的作品
你做的意大利面太好吃了
你還要嗎
是的  再來一點
不辣嗎  你喜歡辣嗎
有點  有點辣  不過挺好
恰到好處
你明白艾瑪  就像看到你的畫作
和阿黛爾  這就是我所看到的
我是永遠不可能從里面了解
因為我永遠都將是個男人
作為觀眾  我跟你說
我喜歡這個醬  你是用新鮮番茄做的嗎
是  市場上的
我想確有其事而且我覺得不管怎樣...
你以前是模特嗎  你以前做過畫模嗎
從來沒有
是嗎  第一次啊
我也不是什么畫模
只是和艾瑪
是嗎
然而你在畫上看起來很自然
因為那些時候我是...
我也不知道
和旁人合作我是做不了的
若我的問題很傻  請原諒...
不過你喜歡女孩很久了嗎
艾瑪是你的初戀還是以前已經有過
是第一個
有什么區別嗎
-和什么比  -男人
是啊
是有點
是嗎
感覺更溫柔還是怎么樣
不知道  要看情況
我也說不上來
原諒我問你這樣的問題
其實...
如果不愿意你也可以不回答
沒有  我也不知道怎么解釋
你是做什么的
幼兒園老師
你喜歡孩子
你想要孩子嗎
你是做什么的
你做什么工作
我是一名演員
我拍動作片
我出演過一部動作片
第一部是在美國拍的
他們中意是因為我長得像阿拉伯人
胡子拉碴的
我們演的是恐怖分子
劫機綁架人質
他們喜歡聽你說"安拉  真主至上"
我們就照著做
-是真的  -是嗎
不過能看到美國人是怎么工作挺好的
看看跟我們不同的地方
你去了美國哪里
電影是在洛杉磯的攝影棚拍的
但故事發生在紐約
他們重建了整個城市  太瘋狂了
身在攝影棚深處
那些仿造的紐約街道很有整體感
之后我去了紐約  去度假
我真的  真的很喜歡那里
而且紐約真的...
我發誓你肯定會喜歡上紐約的
-我好想去那里  -是嗎
那就去吧  你還等什么呢
-那地方太刺激了  -真的嗎
實在是太棒了
感覺就像走在電影布景里面一樣
我發誓
充滿活力  仿佛一切都有可能發生
你可以做任何想做的事情
就好像沒有任何障礙一樣
等等  別動  有只大蟲子
好了
好了嗎
是什么蟲
我不知道
你在看什么
席勒的一幅畫  剛才跟露西討論過的
你的朋友們都很好相處
美術
很有趣
他們討論好多好多話題
他們知識面應該都很廣
都很有學問  讓我有點不自在
你表現得很完美
你給他們留下了不錯的印象
特別是喬希
真的嗎
沒錯
他是做什么工作的
喬希嗎
我沒敢問他
他是里爾最大的畫廊經營者
里爾  法國北部最大的城市
-里爾嗎  -對
這家伙特別有學問
他是個天才  無所不知
他只展出精英畫師的畫  可以說
要是有天我的畫被他展出來
那我的前途就有保障
他會給你辦展的
-你這么覺得嗎  -當然
他說你的時候就像在說畢加索一樣
對這些人來說  辦展是一種商業手段
可他是你朋友  為什么不會...
他是我朋友沒錯
我們沒有...我們主要還是職業往來
算不上什么朋友
但他很有手腕
相信我沒錯的
你來當木頭
西方人相信摸木頭能帶來好運
你也一樣  阿黛爾  你也該
做一些真正喜歡的事
我有工作了
我知道  但我說的不是這個
比如你很有寫作的天賦
為什么不寫點東西呢
寫些小短篇也行
不知道  我一直都是只寫給自己看的
不把它們給別人看太可惜了
你的才華被埋沒了
可我只是記下我的感想
我不想把我的想法寫給別人看
我不想跟他們分享我的生活
你不一定要寫你自己的生活
你可以編故事啊
-寫些小說 -可我不知道怎么做
你不是很喜歡編故事
然后講給孩子們聽嗎
你喜歡這樣做吧
可那是給孩子寫的
我又不會設計謎語
而且這也不是我的興趣
反正做什么取決于你自己
我不知道
我希望你...
-希望我怎么樣  -不知道
希望你能開心
跟你在一起我就很開心了
當然  有你在身邊也很好
做飯什么的
我不足以讓你快樂
我很快樂
跟你在一起讓我很快樂
我喜歡現在這樣
這是我感到快樂的方式  就這樣
你這么說就好
你這樣堅持讓我很受傷
不  我沒在堅持
有點
吻我
不  我要你真正的吻
我想要你
不行
為什么不行
因為我經期來了
你從什么時候變成現在來了
不知道  它就是來了
不會  你提前了
對啊  你要我說什么呢
我也不清楚
莉絲是你前女友嗎
-莉絲嗎  -對
不是
她也是畫家
星期一  灰蒙蒙
淺黃色是星期二
粉色星期三  我們在家玩
藍色星期四
就要來了
綠色星期四總跟在后面
綠色星期五
小朋友們真高興
誰來說我們每天的活動
我
莎娜  請起立
別害怕  來吧  莎娜
來  告訴我們
早上
我們來學校
聽莎娜說  我要聽到她的聲音
我要聽她講我們每天的活動
好好聽  聽我們的朋友講話
別掐架了  馬科森斯  來這里
繼續  莎娜
姑娘們  別吵
繼續
我們玩
到了學校  然后我們玩
我們做活動  然后呢
我們到操場去...
課間休息
然后呢
我們做運動
做完運動以后呢
我們睡覺覺  然后
我們跟特蕾莎還有老師一起學習
謝謝  很好
去吧
好了  都別說話了
好了嗎  大家都躺好了嗎
我有三個娃娃哦
我來看著他們就好了
-可以嗎  -嗯  我來看他們
-我待會兒出去找你們  -好的
您有一則新消息
寶貝  是我
我還跟莉絲在一起
我們要完成我跟你講過的那副畫稿
這是項大工程
我希望能盡善盡美  所以
不用等我  我應該會很晚才弄完
你想的話可以打給我
愛你
阿黛爾  阿黛爾
過來  過來
真熱
我不知道他對我有什么意見
他接受不了蕾絲邊
你要我怎么跟你說
我很樂意解釋我的畫
我很愿意講述作畫的過程
是什么給了我靈感
但我不想深入講太多細節
太私密的東西
況且我沒必要為自己的身份辯解
有些地方我也是要有所保留的
不
艾瑪
我可不愿出賣自己來搏出位
當我發現有人總是
-跟我找茬時...-要來點嗎
開玩笑  他那是想置我于死地
事實就是這樣
不  我很抱歉
他必須尊重我的作品
我有表達的自由  這是我的創作自由
我有權畫自己想畫的東西
你確定不想喝點咖啡嗎
你能怎么樣  他不喜歡
就算了  總不能讓他跟我說
"我很喜歡你的畫  我要買下來"
"它真是太棒了"
"不過我希望你能加重一下線條"
或者"這里應該更柔和一些"
或是"你要用這個或那個顏色"
不  我說的不是這個意思
我愿意接受批評
我料到他要問那些問題
可你要我怎么回答呢
好的  拜拜
混蛋
要來片黃油面包嗎
這些人真是奇葩
這些人真是狗屁不通
好像今天繪畫界流行什么
你就要去跟風一樣
我才不屑于趕時髦
-來一片嗎  -謝謝
我不在乎
造成這種風氣的原因就是
這些賣畫的人
他們現在只想著要怎么賺錢
他們不再有...我不知道怎么跟你解釋
他們其實一點品位都沒有
他們就是沒品位
這很正常  沖突時有發生
我也是  有時也會跟同事有摩擦
你把玩具放好了嗎  艾洛伊絲
放到玩具箱里
跟媽媽說再見
謝謝  你真好
一會兒見
把外套掛好
露娜  去放好你的名牌
-做朋友嗎  -好
我穿  我穿了褲褲
你呢  你穿了褲褲嗎
我又穿了這個
多謝了
怎么了
這么說你回來了
我出去和同事們喝了幾杯
就在下班以后  你怎么沒給我打電話
有人送你回來的吧
-是啊  -是啊
是誰
一個女同事
一個女同事嗎
嗯
她為什么沒送你到家門口
我不想告訴他們我跟女生出雙入對
是嗎
我不知道為什么我要解密似的低聲細語
和女生在一起讓你覺得很丟臉嗎
沒有  我不覺得丟臉
我只是不想讓整個學校都知道這件事
否則他們會開始說閑話
你認為我真的會為我們的事覺得丟臉嗎
那個男的是誰
誰
送你回來的那個男的
誰也不是  他是我同事
你把我當傻子嗎
沒有啊
你以為我沒看見你們做的好事嗎
他只是個同事  我發誓
我看到他了  阿黛爾
他只是順路送我  我發誓
不信我可以帶你去看
他真的是我同事  教另一個班的
你認識他多久了
從我在幼兒園工作時起
是嗎
-你為什么要撒謊  -我沒有
那你哭什么
我沒哭
那你為什么流眼淚
我累了
別裝了  別把我當傻子  阿黛爾
告訴我你從什么時候開始跟他睡的
我沒跟他睡過
這件事你瞞我多久了
有天晚上我們喝醉后接過吻
那你哭什么
因為我后悔了
別把我當傻子
-我發誓  是真的  -別騙我了
我向你保證
你從什么時候開始跟他睡的
-我從沒...  -你跟他睡了幾次
告訴我
你從什么時候開始瞞著我的
你把我當傻子有多久了
我從沒把你當傻子
我從沒把你當過傻子
從這里滾出去  你滾
我不想這兒住一個小騙子
你滾  做了這種事你就要滾
快點
滾
我跟他睡了兩三次  我記不清了
跟他睡了兩三次
可我沒跟你說  因為...
因為我也不知道
我就是沒辦法說出口
我不知道  這很蠢
我當時覺得很寂寞
你愛上他了嗎
當然沒有  我沒愛上他
我不清楚  我當時覺得很寂寞
可我從沒想過要傷害你
媽的
對不起
只是...
媽的  我靠
這個男的跟我一點關系都沒有
只是個同事
這太蠢了  我錯了
我發誓我從沒想過要傷害你
我發誓  我絕不會
阿黛爾  別這樣  阿黛爾
等等
我被傷到了  傷害已經造成了
沒有  我向你發誓
我不是故意的  只是一時的沖動
你就是個小蕩婦
小婊子
你喜歡被操  是吧
你很享受那樣
是怎樣  你在車里給他吹簫
然后又回來親我嗎
然后你竟敢親我
竟敢碰我  竟敢看我
你是這樣做的嗎
而且你還跟我撒謊  說些屁話
跟我說一堆謊話
對不起
你就是個小蕩婦
抱歉  我都不知道要怎么求你原諒我
我不會原諒你的  我再也不想見到你
我再也不想見到你這張臉  明白嗎
我再也不想見到你
收拾完東西你就給我滾
離開我的生活
我一點都不想傷害你
阿黛爾  離開這里
住手
住手  你現在就走
-離開我家  -不
收拾好東西就離開我家
快  我不想要一個蕩婦
我不想要一個小婊子
-收拾東西走人  -聽我解釋
那男的什么也不是  媽的
那男的什么都不是
我不想跟你講話
你滾  你從這里滾出去
對不起  我不知道我為什么會這樣
我跟他沒什么
衣服我來收拾
-我不想聽你講話  -讓我解釋
-求你了  -不  阿黛爾我不想聽
你想的  讓我...
你滾
-你滾出這間公寓  -不
我再也不想見到你
我不想再見到你  離開我的生活
我不知道為什么...
你以為只有你是受害者嗎
-走吧  -什么也沒發生
什么也沒發生  媽的  讓我...
已經太晚了  太晚了
拿上你的東西  滾
這個家里可容不下個小蕩婦
你滾  快
可什么也沒發生  那男的什么也不是
閉嘴  別把我當傻子了
別趕我走  沒有你我要去哪
去見那男的  去吧
快走
但我不愛他  媽的  我愛你
我愛的是你  我不走  要我怎么做
-你滾  -要我怎么做  求你了
滾  滾
你開門啊  媽的
對不起  聽我解釋
對不起
你就是個婊子
現在就給我離開  阿黛爾
這是你選的嗎
真是太美了
我有好多花  可以建一個花園了
謝謝  太美了
太多了  多得我都拿不下了
拜拜  莉莉·羅絲
你是個超級樂手  演得太棒了
拜拜  馬科森斯
-假期愉快  -你也是  再見
-走吧  媽媽  -再見
當心點
別往眼睛里和臉上堆沙子
要是弄到眼睛里  會根本睜不開眼的
別這么扔沙子  沒必要啊
-一切都還順利吧  -他們玩得挺開心
你不介意替我照顧他們一會兒吧
-沒事  你去吧  -你確定可以吧
-沒問題  -多謝了
大家把注意力集中到聽寫上來  安靜點
拉朵兒  不許畫畫
"廚房里..."
快寫  開始了  "在廚房里..."
"廚房里  媽媽..."
把手放在前面
"在剝..."
"洋蔥"
看你自己的寫字板
聽寫的時候不用說話
"廚房里  媽媽在剝洋蔥"  句號
"蘿拉在拉小提琴"
-這里有個"o"嗎  -是的
跟"long"一樣的  不然你寫什么
專心點
來  你們把完整的句子重新告訴她一遍
什莫澤丁  安靜  我也在等她寫完
你覺得這很好玩嗎
你們準備好了嗎
我告訴你們  這么多時間要是浪費了
都是你們的錯
保重身體
你們根本不認真不專心  動作還這么慢
聽寫和訂正已經花了我一個小時
不如我們15分鐘解決掉這些
然后干點別的更好玩的事情
誰發現她句子里的錯誤了  有沒有錯誤
"廚房里  媽媽在剝洋蔥"
你忘記寫冠詞了  雷婭
不是什么嚴重錯誤  只是粗心大意
你下次注意就好
"廚房里  媽媽在剝洋匆"
-你們都這么寫"洋蔥"的嗎  -不是
那你們怎么拼的
應該拼成O-I-G-N-O-N
有誰拼對了的
-我  -真的嗎
真的
誰來把第二句話寫到黑板上
-我來  我來  -上來吧  恒達
你還好嗎
真的好久不見了
坐吧
-要喝東西嗎  -好的
我要了點白葡萄酒
看出來了
嘗嘗  味道不錯  我覺得你會喜歡的
謝謝  我還是不喝了
-你確定  -我確定
我打電話給你繼父  問他你喜不喜歡
他跟我說  喜歡
那你想喝什么
我喝咖啡吧
不好意思  請給我們上一杯咖啡
-好的  -謝謝
你最近過得還好吧
-還可以  你呢  怎樣  -挺好
你換新發型了
嗯
但是看起來顯老了一點  對吧
-沒有  -真的嗎
你看起來總是那么嫩
嬰兒肥總是很難減
其實我只是想看起來更淑女也更成熟一些
我想被當成大人一樣嚴肅地對待
所以就想著改變一下  但是...
-好像沒成功  -才不是
還挺好的
總而言之  成長比我們預想來得快
是嗎
-謝謝  -不客氣
我從沒見過誰想看起來更老一點的
你呢  那些展覽什么的怎么樣
約會之類的怎么樣
挺好的
挺好  挺好
說說看
有點...
組織啊什么的都挺復雜的
廣告  記者...
這就是成功的代價
我看到好多粉絲在網站上給你留言
尤其是那些拉拉
這不就是你想要的
我看了你最近的畫
-真的嗎  -嗯  而且...
你令我震驚  盡管都是新作
卻在本質上有著共通之處
我太蠢了  說不出來那種感覺...
等我有錢了我也買一幅
就擺在我身邊
別扯啦  我到時候給你畫一幅
-不  我付你錢  -不要
一定要付
沒得商量
我也可以肉償
開個玩笑  雖然這個玩笑有點冷
但只是個玩笑
很好笑
-你呢  一切進展順利嗎  -嗯
還是和孩子們一起
現在我在帶一年級的孩子  大一點
我剛開始工作  不過...
不過感覺不錯
他們也剛開始學讀書寫字
學校放假的時候
我還要給那些跟不上的人補課
-我真是愛死他們了  -是嘛
都是很特別的學生  不過...
他們很好玩
能幫他們進步的時候會有莫大的滿足感
我覺得很開心
是考驗  是證明  也是探尋
嗯
也很吸引人
這不就是你想要的嗎
是的吧
挺好的
嗯  很棒了
不過這行很費時間  所以我...
倒是沒什么時間留給自己
你平常不出去玩嗎
玩啊  到處玩
去夜店  去里爾老城  去下館子
但是...
但是我總一個人回家
我還單身著
你沒有男朋友嗎
沒有嗎
女朋友呢
有幾朵爛桃花  不過...
沒什么好說的
總之  我不太能...
不太能去喜歡上別人了
我能理解
兩個人情投意合并不容易
我就想問一下
你還跟上次在我們家的那姑娘一起嗎
莉絲
-是的  -嗯
你幸福嗎
幸福
那就好
她人很好吧
是的  她人很好
我也不知道為什么  就是覺得
她會為你精心準備飯菜
早上起來會突然送你花
對  這是她的風格
其實還是那個小孩子  奧德
最招我喜歡
對哦  她好像是有個小孩
-嗯  -對  那時候她還懷著呢
-她多大了  -3歲
她很好玩  我很喜歡  我們處得挺好
我們倆一起干蠢事
我教了她很多東西
我們還被莉絲罵過
-是嗎  -嗯
就像家里有兩個小孩一樣  讓人吃不消
她們是我的家人
性事方面呢
你滿足嗎
這個嘛...
不盡如人意嗎
倒也不是  只是...
很無趣是吧
我不知道  阿黛爾
反正和跟你一起時不同
我想你
我很想念我們互相愛撫的時候
我很懷念我們還見面  還在一起的時候
我想要你
一直在想
一直只在想你
你的一切都讓我思念
你們這樣可是少了很多樂趣啊
讓我碰碰你吧
別這樣
別說你不想要  我可不信
你怎么可能不想呢
你摸摸看啊
別這樣
我不能這樣做
對不起  我也不知道
我不知道
我控制不住
我原諒你
你不想再看見我了嗎
不想
你沒有原諒我
我原諒你了
你不愛我了
你確定
是的
我已經和別人在一起了
你知道的
但我仍然對你有無盡的溫情
未來也一直會有
一輩子都會
對不起
你知道我的  有時候...
有時候我會沒來由地哭
胡扯  我當然很了解你
總是這樣
我知道
你他媽總這么鬧騰
你想走就可以走
知道了
我說真的
真的  我不會再煩你了
你沒煩我
好了  我走了
你走吧
快走吧
亞歷山大  別睡  你才剛到學校
?沒必要?  阿蘭·博斯凱
-"大象的長鼻子..."  -慢慢來
干嘛讀這么急
發音要清楚  讓大家都能聽明白
?沒必要?  阿蘭·博斯凱
"大象的鼻子長那么長
"是要用來撿開心果的
"沒必要彎下腰"
停
亞當  你能接著讀嗎
你知道我們讀到哪里了嗎
"長頸鹿的脖子..."
請你大點聲重讀一下
"長頸鹿的脖子長那么長
"是為了夠星星吃的
"沒必要再飛翔"
很好
蒲璐妮
"變色龍的皮膚
"變成綠的  藍的  紫的  白的
"是為了不讓其它動物發現
"沒必要再逃跑"
謝謝
瓦斯拉
"詩人寫詩
"只是為了說出所有這些
"至于成千上萬其它事物
"沒必要去理解"
我知道  我會把它展現出來的
她怎么來了
好久沒見到她了
最近怎樣
-你好  阿黛爾  -你好
你就是米莉耶姆吧
是的  我是米莉耶姆  好久不見
你的裙子真漂亮
我可喜歡藍色了  簡直...
謝謝夸獎
能問你個問題嗎
我有個侄子叫尼古拉·胡拉
不知道你有沒有印象
他跟我說他老師就叫阿黛爾
-是你嗎  -是的
-真的嗎  -真的
他表現怎樣
-很好  -真的很好嗎
-他是我姐姐的兒子  -真的嗎
對  所以我想問問你
有沒有什么值得拿出來說的
真巧  他...
-認真嗎  -嗯  很認真
-真的嗎  -嗯  很招人喜歡
真好
好了  我去轉一圈  之后來找你
-一會兒見  -拜拜
-最近怎樣  -挺好
你呢
你怎么過來的
走路來的  我就住在邊上
-這附近挺好的  -是啊
-歡迎  -謝謝
謝謝你請我來
當然要請你
-好吧  這邊這些都是我的畫  -好
你后面的那姑娘是阿德·貝爾納
知道了
這一幅真好看
棒極了
真的
一切都很棒
謝謝
阿黛爾  你好嗎
-認得出我嗎  -當然
作品很棒  但是我有個小疑問
不知道你能不能...
當然  樂意之至
失陪一下
你的作品對比強烈
我能看出從前的艾瑪和現在的艾瑪
紅與藍兩種不同的色調
畫上的女人像是真的在生活中存在一樣
她看起來很快樂  很平靜
但同時  我覺得她又有點不安
-很矛盾  -是的
我很喜歡這幅作品  我只是有點疑惑
畫上的女人當時到底在想什么
我總覺得她的確處于快樂之中
卻又有著悲傷
她看起來很迷茫
又仿佛在召喚我們
再加上這些色彩的運用...
我一會兒回來
我們一會兒再說
這是薩拉  她跟你一樣  是學藝術的
好的  你好
我很喜歡您的作品
能感受到激情和生動的表現力...
一筆一畫都是
話真多
你好嗎
-你呢  -挺好
我也很高興見到你
你覺得怎樣
很...不知道怎么說  很棒
而且是喬希給她辦展
我拿到請柬的時候  就想到了你們
你知道她變了的
也不是...不過現在辦展時機很棒
挺好的
而且...你看  你一直在畫里呢
很榮幸
嗯  那  一會兒見
好的
你好
可以了
謝謝
-嗨  阿黛爾  -最近如何
-你還好嗎  -嗯  你呢
很好
很高興再見到你
我也是
你還在做電影嗎  最近忙什么呢
我現在在做房地產
是嗎
我還在做電影  但是只是偶爾做做
我...我受夠了
整天拍人拍實景什么的
總之就是些讓人蛋疼的玩意兒
這讓我不大爽
我寧可當個虛偽的售樓員
你喜歡這個展覽嗎
挺好的  我只是門外漢  但是...
我覺得挺好
話說  你在畫上還是那么美
你真這么想
嗯  現實里也一樣
-逗樂你了  -嗯  我...
至少你又笑了  真好
你還好吧  再見到艾瑪什么的
沒有  我們之間已經兩清了
沒什么好糾纏的
你去旅游了嗎  應該去紐約玩過了吧
沒有
-沒有  -一直沒機會
旅行很好的  能讓心情變好
我知道
不好意思  借他一用
-跟我來  -我馬上回來
再見  酒很好喝  謝謝
不敢相信你也做電影了
感覺你很適合這一行啊
-真的嗎  -嗯