漂流
彼得森太太!
雷蒙，嗨!你好
-你好
-在那兒，在桌子上
-要送到哪兒?
-送到冰天雪地，雷蒙
-你今次挑了粉紅色
-對，對
今天是粉紅色的日子
我星期四還有東西要寄
-好，星期四見
-好，謝謝
彼得森先生!
彼得森
-牛仔先生，是嗎?
-是
嗯，好美
我太太寄來的
時間無情地支配著我們
不管我們健康還是生病
飢餓還是醉飽
俄國人、美國人還是火星人
時間就像火
既能殺人也能救人
所以，每個聯邦快遞
辦公室裡都有鐘
因為我們以時間為中心生活
永遠不可對時間置之不理
永遠不允許自己犯下
失去時間觀念的罪行!
現在是當地時間1點56分
這表示我們還有3小時4分鐘
就可以結束今天的郵件分類
在那令心驚、無情的監工
試圖令我們失業之前
我們只有這麼多時間
喂，尼古拉
你好，見到你真高興
你剛發送了你的第一件包裹
這值得特別鼓勵
朱古力條，CD唱機
CD唱片，貓王的
五千萬歌迷的選擇不會錯的
你們還記得這個吧?
這是我寄給我自己的
我離開孟菲斯前用快遞寄的
你們都想知道裡面是什麼吧?
是建築藍圖還是技術圖紙?
是浴室的新牆紙嗎?
這是-
一個鐘，寄時我將它調到零
現在已過了87小Bt22分17秒
從美國的孟菲斯
到俄羅斯的尼古拉，87小時
87小時是個可恥的紀錄!
這只是個煮蛋計時器!
如果是別的呢?比如支票?
鮮草莓或領養文件呢?
87小時太長
開天闢地也不用這麼長!
87小時可以推翻國家
發了財又破了產
什麼?
-你在說我什麼?
-我說，你會怎麼辦?
貨車壞了
他會偷兒童自行車去送
我借的，我借了輛兒童車
我把包裹送到了
這就是你要做的
你要不擇手段
因為3小時2分鐘後
這些包裹就要裝上大貨車
運往機場
15分鐘!
-時間緊急!時間緊急!
-時間緊急!
快!所有包裹都要裝上貨車!
快!趕快!趕快!
-出了大問題了
-什麼?
-貨車卡在紅場了
-被卡住了
-卡住了?是雪還是冰?
那是最重要的貨車
克里姆林宮的包裹!
好，把桌子放在這裡
我們分類
輪胎鎖，這當然會卡住貨車
快，卸貨…讓他出來
在這裡，排兩行
一行去機場，一行去莫斯科
法國、遠東、中東
孟菲斯的裝車，其餘的放那邊
尼古拉!快，只剩4分鐘了!
嗨，我是凱莉
要找察克請按一
否則請留言，謝謝
凱莉，你在嗎?
請接電話，你不在
我在紅場的列寧墓旁
給包裹分類
我想你
我想你，真的好想吻你
我將在巴黎轉機
好消息是18個小時後
我就會回到孟菲斯
壞消息是本週我要去看牙醫
我的牙好痛啊
很快就要見面了
你知道這意味著什麼，再見
尼古拉!滴答，滴答!
我絕對、必須今晚回到孟菲斯
幫不了你
試試聯合郵包服務
我們加把勁兒可以嗎?
-我們盡力而為
-盡力而為
格文，公司醫生
怎麼會批准傑克飛行?
你不擔心嗎?
我害怕，但女人
該做女人應該做的事
這就是精神
無情是我們的目標
偷跛腳孩子自行車的人
能有什麼好的?
我是借的
但我很高興那孩子變跛了
你差兩分鐘沒趕上卡車?
兩分鐘，實際上不到兩分鐘
飛機不重
你可以加點油，提提速
是關於貨車
今天貨車晚了兩分鐘
明天便會晚4分鐘，然後6分鐘
不久我們就會變成
美國郵政局了
但如果所有的貨車都準時到達
那對俄國人來說簡直是奇蹟
別這樣看我，察克
這只是柚子汁
就像1992年的濃縮柚子汁
非禮勿視
非禮勿聽，非禮勿言
我們想請你喝
但飛機得有人開啊
好，我就說 "不喝"，對吧?
史丹
我一直想問你，瑪麗怎麼樣?
哦，嗯-
我們現在還不清楚
她昨天去看過醫生，．
目前癌細胞還沒有…轉移
目前只知道這些
現在只有靜觀其變
我很難過
告訴她我下次經過時會去看她
史丹，我們都很關心你倆
一只有禱告
-謝謝，格文
嗨，我是凱莉
要找察克請按一
否則請留言
史丹-
我聽說，．
在亞特蘭大的艾莫雷有個醫生
聽說很棒，醫治過杜法蘭太太
杜法蘭是系統分析員
是我們的中場運動員
你認識他
去年勞動節壘球巡回賽
不管怎樣
我想我可以找到他的電話號碼
醫生，還有-
你們聯係...
你們可以解決這個問題的
你們可以戰勝它
謝謝你，察克
那我去找電話號碼
-為什麼是那個?
-當化學-
-凱莉-費里斯在嗎?
-她在影印她的論文
-你回來了
-是回來了
你回來我真開心
再過幾天聖誕老人
就要開始送禮了
他身體健康，適合飛行
聖誕老人在喬治亞
奧嘎斯特醫院檢查過
在醫生宣佈老聖人
身體極佳之後
他衝入藍天，提前出發
在撒拉熱窩
他跟孩子們共度了一天
分發禮物
甚至幫助裝飾特別的聖誕樹
他和助手去了香港期貨交易所
交易所經紀買了聖誕帽-
-火雞有點乾吧?
-火雞好極了!
-昨晚你做了多少?
-昨晚?290萬
現在你應該去市場
多吃幾個甜薯
-290萬一定破紀錄了
-看看這些糖汁
我們那時2O0萬就不少了
光榮的日子
-第一晚上送出了多少?
-第一晚上7
-12個
-1萬2千吧?
-啊，不，12個
-就那些
他們就在那個桌上分類
施法德將那張桌子鍍了銅
這個故事我聽了5年了
-那桌子還在他辦公室裡
-從那兒到安哥拉治的中心
那是科技和系統管理
理想的結合
談到結合
你什麼時候娶凱莉啊?
幾分鐘?
-開始吃飯14分鐘
-你贏了
-我欠你5塊
-離上甜點還早著呢
我說上甜點時，結婚-
凱莉還沒忘記那個假釋犯
他是名律師
我知道與發誓說真話有關
記得他在婚禮宴會
跌倒摔傷肩膀嗎?
他為我開車門
在人行道邊絆倒了
-凱莉姨結過婚?
-那根本不值一提
自從她跟假釋犯的婚姻失敗後
啊，天啊
凱莉不能跟戴傳呼機的人上床
戴著上床的話
你放在哪兒啊?
我希望你有那種震動機
我不會碰那個的
你咬到橄欖籽了?
-我想我都桃出來了
-不，不是籽
-星期六我取消了
-別取消
如果我在，就是在
不在，就是不在
取消了，不過你除夕夜一定來
馬來西亞不會那麼糟
你何時答辯論文?
1月12日
我將更改去南美的日期
如果我3號或4號去
13號我就會往回飛
只要你除夕夜在就可以了
我答應你，除夕夜一定在
什麼?
聖誕節呢?我有禮物要給你
我們得在車上交換了
我們只停一分鐘可以嗎?謝謝
-兩分鐘，行嗎?
-兩分多鐘!謝謝!
-聖誕快樂
-我還怕你不給我禮物呢
這絲帶是什麼?
是釣大魚的魚線嗎?
-這是給你的
-謝謝
我喜歡這包裝紙
-我喜歡這盒子
-好
啊
啊，天啊
啊，太好了
我爺爺在南太平洋上用的
我拍的，我最愛你這張照片
你知道我會怎麼做嗎?
我將它保持在孟菲斯時間上
凱莉時間
你沒說我給你的禮物怎麼樣
對不起，我很喜歡
看看我的記事簿
一傳呼機呢?
-真皮，還有金邊!
-你喜歡這傳呼機嗎?
-很喜歡
看，它在藍色俄羅斯小屋裡
-在俄羅斯買的?
-上帝
-聲音不會很大吧?
-不會
可以定時，它會震動發亮
黑暗中也能看到
看起來真是個好傳呼機
-送毛巾不好意思
-我很喜歡!
-給你買禮物真難
-每當我洗手時
-都會想起你
-好，我得走了
聖誕快樂
-聖誕快樂
-我愛你
我也愛你
察克!
鑰匙!
-謝謝
-這提醒了我，差點忘了
還有一份禮物送給你
不過這不能在車上打開
不像那些毛巾
抱歉，這是開玩笑
我好緊張
拿著，抱著吧，除夕夜打開
我愛你
我很快就會回來
喂，艾爾?我們在哪兒?
在太平洋上空
你們飛行員，真滑稽
塔西蒂中心，快遞88
位置，哲納1526，．
氣流是聖誕老人
和馴鹿造成的嗎?
...塔瑪拉1620
下個是艾立克
燃料，95．5
告訴他們我們偏航了
在你左邊標出條航線
塔西蒂中心，快遞88
位置在哲納1526
-飛行高度350
-我們標下了
我們向南偏離了200哩
繼續標繪，檢查緊急程序
塔西蒂中jU，聽到了嗎?
速遞88無導航廣播
我從未失去聯係這麼久
你試過更高的頻率了嗎?
塔西蒂中心，快遞88
最好係上安全帶
察克，會震盪的
塔西蒂中心，快遞88
能聽到嗎?
位置在哲納1526
飛行高度350
預期在塔瑪拉-
爆炸了!救火!
抓住!快!
保險帶!
我們可能要迫降!
行嗎?
貨艙起火，我們在下降!
求救，求救!
拿下來出去!
一萬呎!脫掉面罩!
脫掉面罩!
察克!救生衣!
察克!待在那裡!
你的救生衣呢?
迫降裝置已打開!
我看到下面了!
準備接受撞擊!
喂!
有沒有人!
救命!
那是什麼?
喂!
有人嗎?
喂?
走!走，走!
"艾伯特-米勒"
不是艾倫，是艾伯特
那，就這樣了
嘿!有船!喂!
船!在這兒!
在這兒!這兒!
在這兒!
在這兒!在這兒!
救命呀!在這裡!在這裡!
救命!瞧這兒!瞧!
s…o…s!
求求你們!
救命!快救命!
救命!
解除婚姻協議
"生日快樂"
世界上最美麗的
就是世界本身
過一個最快樂的生日
約翰尼，進球!爺爺
快點呀
快點兒
快啊
你不會碰巧有火柴吧?
有空氣進去了
有空氣進去了!
快!快!
我成功了
火!
成功了!
燒吧!來!
猶豫的時刻已經過去-
噢!
沒時間在泥沼中打滾
嘗試吧，我們只能失去
因為，姑娘們
我們現在再興奮不過
來吧，寶貝，燃起我的火把
來吧!來吧!
這是煙火信號!
它標出SOS!
它是流星雨!
螢火蟲!去吧!飛吧!
你們是自由的!
對!
看我創造了什麼!
我生了火!
我..
生了火!
你一定愛吃螃蟹
特別是在這關鍵時刻
我再也受不了椰子了
椰汁是天然的瀉藥
魯賓遜從沒告訴我們這個
火生得不錯吧，偉信?
那麼…偉信
我們離開孟菲斯
飛行了十一個半小時
每小時約飛475哩
那麼，他們會以為我們在這裡
可是...
我們失去了無線電聯絡
在風暴中兜圈子
兜了大約一小時
因此，距離是400哩?
400哩的平方是16萬...
再乘以圓周率3．14
500和2千，4...
搜索範圍是50萬平方哩
是德克薩斯州面積的兩倍
可能永遠也找不到我們
這隻牙痛死我了
原來咬東西時才痛
現在是不停地痛
一直痛
幸好這裡沒啥可吃的
我可能根本沒法嚼
只好整天喝椰汁和吃螃蟹
想起以前逃避牙醫
像逃避瘟疫一樣
一有機會就延期，但現在...
我什麼都願意付出...
只求在這山洞裡有個牙醫
事實上，我希望你就是牙醫
對
偉信牙醫
想聽笑話嗎?
在孟菲斯我家鄉那兒
我的牙醫叫吉姆-史保定
她實際上更美
4年後
12月…1月
3月…10月…4月
閉嘴!
"貝格菲"?
貝格菲!
這個能行
22…44條繩子
44條繩子，那麼...
我們又要造繩子了
偉信，我們要造很多繩子
這些構件要8條繩子
每件24條
那麼便是100…160條
這是今天
離三、四月還有一個半月
那時潮水最高，風又吹向海上
我們需要…424呎結實的繩子
另外雜用還需要50呎
算整數就是475呎好繩子
如果我們每天造15呎-
加上要建造木筏-
要預備補給品，要使其下水
時間便會很緊
沒有多少時間
但我們...
時間是生死關鍵，對吧?
永遠不允許自己失去時間觀念
我知道
就這麼多了
只剩下這麼多了
整個島都找遍了，只有這些
我們不大夠了
不夠
我們只好用那些錄影帶了
對，不，我們有時間
我們有，有時間，瞧!
風仍然從西面吹來
我知道!
我知道哪裡還有
30呎多餘的繩子!
但…我不會回到上面去的
拿到了，在這兒
拿到了，開心了吧?
你必須不斷提起，忘不掉嗎?
嗯?你說得對
你說得對，幸好我們先試了
因為這避免了立刻死亡
那樣我會掉到石頭上
跌斷腿、背或脖子
流血至死
我那時只有這種選擇，我想
那是幾時，一年前?
我們把這件事忘掉吧
你有什麼意見?
哦...
我們也可能會成功
你從來沒這樣想過?
不管怎樣，我寧願去海上冒險
也不願留在這個島上等死
餘生只跟一個混蛋排球說話!
你閉嘴
偉信!
啊，上帝!偉信!
啊!啊!
我以後不了，再也不了
你沒事吧，沒事吧?
對，我瞭解你
我瞭解你，瞭解你
那麼…我們還是朋友?
好嗎?
好
你還沒睡?
我也是
你害怕嗎?
洛察克在此1500天
已逃往海上
告訴孟菲斯的費凱莉
我愛她
好
我們出發吧，偉信
你什麼也不用擔心
我負責划船
你坐穩就行了
還不行!堅持住!
還不行!
預備，偉信!
坐穩!坐穩!偉信!
我想我們成功了!
偉信!
我們成功了!
啊!它們吹走了!
我不知道為什麼!
偉信呢?
偉信在哪兒?
偉信，你在哪兒?
偉信!
我來了!
對不起!
對不起，偉信!
偉信，對不起!
對不起!
偉信!
我救不了你了
對…不起
對不起
凱莉...
凱莉
喂?
啊，你好嗎?
很好
四星期後
45分鐘
一杯汽水...
兩杯冰
我喜歡冰
程序是這樣的
飛機降落，我們下機
機庫有個簡單的儀式
施法德會講幾句話
你只須微笑和說謝謝就行了
然後我們便帶你去見凱莉
她會在場嗎?
我們是那樣安排的
-如果你真的想見她
-想，真的想
我不知道該跟她說什麼
我究竟要對她說什麼?
察克，凱莉只能那樣做
你知道嗎?
她以為你死了
我們埋葬了你
我們舉行了葬禮，棺材、墓碑
一切都有
你們有棺材?
裡面是什麼?
大家都放了些東西進去
手機、傳呼機、照片啦
我放了幾張貓王的唱片
那麼你們舉行了我的葬禮
然後又舉行了瑪麗的
我很抱歉，瑪麗去世時我不在
我該在那裡支持你的
但我沒有
對不起
4年前，聯邦快遞家族
失去了5個兒子
那是令人悲痛的一天
但今天，其中的一個兒子
洛察克回到了我們身邊
察克，歡迎你歸來
剛才施法德歡迎
洛察克歸來，米雪?
死而復生，難以置信
因此施法德親自迎接察克
他說:時間雖然不等人
但我們仍要停頓下來
歡迎察克
這是個昂貴的停頓
對不起，我一定是走錯了
不，你沒走錯
你可能不記得我了
5年前我幫你補過牙
是史保定介紹你來找我的
啊，對
我是凱莉的丈夫
我叫盧傑里
凱莉想...
凱莉本想來的...
這對大家來說都很難接受
我甚至無法想像你多麼難過
凱莉...
她很痛苦
先是以為失去了你
現在又要面對這一切
她很迷惑
情緒很不穩定
她...
不知所措
也許你可以多給她點時間
無論如何...
我很抱歉...
各位，我們走吧
派對結束了，回家吧
你一定要去運輸署
梅納，我們走吧，察克累了
我要跟他談會計和律師的事
我們明天一大早見吧
-察克，歡迎回家，我們愛你
-貝嘉，我要跟你談談
我們一定再去釣魚，察克
走好
-晚安
還需要什麼東西嗎?
需要什麼簽賬好了，明早見
好好睡一覺，明天會很忙
安頓一個人需要很多文件
-幫你起死回生
-再見，察克
-好好休息
-明天
明天，明天幫你起死回生
你要去多久?
哦...
-這可以買多久?
-大約10分鐘
我還沒睡
我看到你的的士開進來了
進來，別淋雨
我今天在機場見到你了
所以我知道你去了
我給你拿條毛巾
他們睡了
進來吧，我給你煮杯咖啡
房子不錯
對，按揭也很厲害
你女兒叫什麼名字?
姬蒂
-她很美
-她很搗蛋
有件事我很想知道
田納西的足球隊
現在在納什維爾?
是，我的天，是這樣的
他們以前在休斯頓
當初叫加油工，現在叫巨人
休斯頓加油工就是田納西巨人
是
還不止這些
他們去年打入了超級賽
-我錯過了
-你會惋惜的
只差一碼就贏了
他們最後差一碼
我有全脂
百分二和全脫脂牛奶
沒有你喜歡的半對半
隨便好了
你當教授的事怎麼樣了?
你不是盧費-凱莉博士嗎?
當你...
當你的飛機失事時
我什麼都扔下了
我也想過重新拾起來
我來是給你這個的
啊，我的天
抱歉弄壞了
我，保留了照片
反正全褪色了
我想你留著吧，是我給你的
這是家傳之寶，應該留在你家
自從你失事以後
這就是我的一切
他們從沒找出失事的原因
可能是貼錯標籤的
危險品著火了
這是船發現你的地點
你漂流了大約500哩
你的島在這裡
在庫克群島以南約600哩
這些是搜索坐標方格
船隻在那裡搜索了幾個星期
我根本不應該上那架飛機
我根本不應該下車
我想給你看樣東西
過來
這輛是…我們的車
你保留了我們的車
好，現在…這真古怪
這是一輛好車
車裡有很多美好的回憶
兩個特別好的回憶
那次去墨西哥灣的旅程，對
我可以開嗎?
這車是你的
好極了，因為我的的士走了
讓我先拿走後面的東西
想再生孩子嗎?
不知道
我現在有點亂
你應該生的
我是說，你應該生
我會的
那麼，你現在幹什麼?
我不知道
我真的不知道
你說你很快就會回來的
我很對不起你
我也是
察克!
我一直都知道你沒死
我知道
但人人都不准我再這樣說
要我放手
我愛你
你是我一生之愛
我也愛你，凱莉
比你知道的還愛你
察克?
你得回家了
我倆當年都計算過了...
凱莉考慮過所有的因素
她知道一定要放棄我
我考慮過了一切，知道...
自己會失去她
因為我永遠無法離開那個島
我會死在那裡
孤單地死去
我會生病、受傷
或有其它意外
我只有一個選擇
我唯一可以控制的...
就是什麼時候、怎麼樣...
以及在哪裡死
因此...
我造了一條繩子
爬上山頂想吊死
但我得先試試那條繩子
當然，你瞭解我
代替我的木頭太重
把樹枝折斷了
所以我...
甚至不能選擇自己的死法
我對什麼都無能為力
就在那時我有了種溫暖的感覺
我知道，無論如何...
我一定要活下去
無論如何
我一定要繼續呼吸
即使已經沒有盼望的理由
邏輯告訴我
再也見不到這個地方了
這就是我所做的
我活下來了
我繼續呼吸
後來有一天，邏輯被證實錯了
因為潮水給我帶來了一面帆
而現在，我在這裡
我回到了孟菲斯
在跟你說話
我的杯中有冰
而我又重新失去了她
沒有凱莉我很傷心
但我感激她
陪我度過了島上的歲月
我知道自己現在要做什麼
我要繼續呼吸
因為明天，太陽將會升起
誰知道潮水會帶來什麼?
喂!
聯邦快遞!
這個包裹救了我一命
謝謝，洛察克
你迷路了
是嗎?
你要去哪裡?
哦，我正在想呢
那是83號公路南行線
這條可接上
州際40號公路東行線
如果你右轉
可以去阿碼里洛、旗桿市
加州
如果回頭往那裡走
經過一片荒蕪直達加拿大
明白了
那好吧
祝你好運，牛仔
謝謝你