每天你都有C跟e人擦身而^
你也Sλ一o所知
不^也S有―天
可以成一朋友或是知己
我是一警察
我的名字叫何志武，223
站住
我最接近的r侯
我跟她之g的距x只有O.O1公分
57小r之後，我凵狭诉@女人
喂，伯母？我是阿武！
我不是找阿May的
我是特地打候你的 你好幔
我？]事]事，她呢
是脾獯罅艘稽c，她冷o一下
她想通了打o我的
喂，伯母，你千fe
跟她f我打^恚好不好？
哦，你要去看影啊？
那我不打_了，伯父呢？
喂，伯父，我是阿武
不是，不是，我不是找阿May的
我是特地打候你的
你的咳嗽好了]有？
哦，你srg啊？
那N我不打_你了
你去啊，]PS
哦，四姐在不在你@啊？不在啊？
三姐呢？我想候她
每一人都有一T 我的T呢？
就是磉@等阿May下班
阿May很喜g磉@
因槟老f她很像山口百惠
最近我跟她分手了
因樗f我越碓讲幌袢埔友和
368C 密a：「勰阋蝗f年」
阿明找我？阿May吧？
拼o我啊
M-T-N-G？M-A-Y吧？
你有]有e啊你？]有？
你懂不懂英文？
喂？阿明啊？我知道我知道
是阿May叫你打o我的幔
哦，我]事 叫她不要心好不好？
我好好地照我自己的
可是如果她@N想念我的呢？
你叫她自己打o我嘛
不用麻┠悖ΣΓ
啊？她]叫你打o我？
那你找我什N事？
去跑步？你失倭耍
]有？那槭颤N去跑步呢？
比？你神啊？
跑步@N私人的事情
怎N可以S便跑o人家看？
就@樱拜拜！
每人都有失俚r候
而每一次我失倌 我就去跑步
因榕懿娇梢
⒛闵眢we面的水分蒸l掉
而我不那N容易流I
我怎N可以流I呢？
在阿May的心e
我可是一很酷的男人
]和好啊？都一月了
再找一吧，阿May吧，阿May不e的
Hey,Hello！
她今天晚上早下班
你s她逛街吧，她暗倌愫芫昧
不行啊，今天s了人家，改天吧
- 你真的意做幔  /N- 是，是
o我o照
下一
你！坐
@可以幔
- 一大的，一普通的
- 0K
喂，放下
放下
e摸
o大家啤酒
Y
有r候我在阿May家^夜
可是榱瞬幌胱她爸爸知道呢
每次我走的r候我都年台爬下去
也不知道以後不有@C呢？
- 多少X？   /N- 汕五百
以後再f，好幔
你在幔孔
你跟著我
н^恚走
@也是
^
]有在@e
- 你知道他在哪e幔
- 不知道，把@交o你
罐^上的日子告V我
我剩的rg不多
如果我找不到那班印度人
我就方麻
楹未┯暌拢
好像快要下雨
不知道什Nr候_始
我成一很小心的人
每次穿雨衣，我都戴太眼R
永h都不知道什Nr候下雨
什Nr候出太
- 368C   /N- 你密a？
「勰阋蝗f年」，有]有人找我？
- ]有啊，整天]有人找你
- xx
我分手的那天是愚人
所以我一直她是_玩笑
我意她@玩笑S持一月
姆质帜且惶扉_始
我每天I一罐5月1到期的P梨罐^
因轼P梨是阿May最鄢缘|西
而5月1是我的生日
我告V我自己，我IM30罐的r侯
她如果不回
^一段感情就^期
先生，@罐^明天就^期了
那有很多，你再Q一罐吧
]PS
明天早上最早一班班C是c？
我要定位置
一人
-你看^@人幔   -]有
- 你要看清楚，也有孩子
- 我真的不知道
- 你看^@些人幔  /N- 不知道
- @人呢？  /N- 不知道
]有幔
- 你看^@人幔  /N- 不知道？
你有跟他f^幔
]有
喂，喂，我的女涸谀难e？
你想怎N樱
o你一小r 如果]有什N消息
水h不看到你的女
喂，o她冰淇淋
有的人榱隋X
B子女都不要，但是他不像
一^之後我就走
我是警察！站住！
已6月都]有破^案
可是今天呢 K於抓到一通犯
每一次我有好消息
我第一想通知的就是我女朋友阿May
喂？
三埔友和，我要⒘四悖
啊，有]有
5月l到期的P梨罐^？
- 今天滋了？  /N- 4月3O啊
是啊
明天^期的|西我不[出淼
有^ @N早就收掉了？
^期的|西]人要的
人家要I也要I新r的
新r新r，什N新r啊？
就是你@N人，喜新f
喂，弄一罐P梨罐^
要花多少新r，你知道幔
又要N，又要摘，又要切
你f不要就不要啊？
你有]有想^罐^的感受？
先生，我只是T 我u|西的
你叫我去想罐^的感受？
你有]有想^我的感受？
又要抬，又要搬，要扔
我也希望那些罐^永h不^期
我省功夫呢！
你那N圻^期罐^是幔
我@e有一箱
全送o你，不收你X！
不知道氖颤Nr候_始
在每|西上面都有一日子
秋刀~^期，肉u^期
B保r都^期
我_始岩桑在@世界上
有什N|西是不^期的？
老傅，秋刀~要不要？
^期的，不要！不要吧
不要？
K於在一家便利商店
我找到第30罐P梨罐^
就在5月l的早晨
我_始明白一件事情
在阿May的心中
我跟@P梨罐^]有什N分e
不吃？@N好的|西你都不吃
有人f，狗是人最好的朋友
可是槭颤N在@r候
它s不肯跟我分享我的痛苦呢？
不知道算不算是一呢？
那一天晚上我吃掉所有的P梨
好阿May不喜g吃榴
要不然我一定是完蛋了
我好想去c祝一下
阿May可能已睡著了
可是我不知道另外一阿May呢？
哎，你回质颤N？
我今天心情好，想看子夜
嘿嘿，她走了，她走了
走了？
y道等你啊？女人不能等的
越等越晚，越晚越心
最後心得像l一
跟路口那Richard出去了
你有意思的早c砺
]想到在一夜之g
我居然被叫阿May的女人
榱艘平臀业
我Q定不再找阿May的女人
喂？Lulu啊？我是阿武啊！
出砗缺酒吧？
睡著了？@N早啊？
@N早你能睡得著幔
睡得著啊！那]事了，拜拜
喂，千子惠幔渴俏野。
你猜我是l？我是阿武啊！
你教我f日文的那嘛
不得我了幔
吃鬯肚子疼的那阿武啊！
起砹税 出砗缺咖啡幔
什N？你老公不答
你什Nr候Y婚了？
5年多？怎N我五年多]了幔
女憾了，]事了 拜拜
喂，江秀惠在不在？
我是何志武
小W四年同班同W
坐你隔壁的那一啊
你不得啊？
哈哈．不得啊？]事了，拜拜
那30罐P梨罐^
吃得我的胃非常不舒服
所以我去了一家酒吧
因槁f酒可以椭消化
你]事吧？
]事，]事，再o我一杯啊
有一首歌叫做「日出r劢KY」
我F在的心情就是@
怎N硬趴梢宰我忘阿May呢？
我跟我自己f…
倪@一分_始
第一M淼呐人，我就喜g她
- 小姐，喝c什N？
- 威士忌，xx
我有一A感，她一定喜g我
可是榱吮Ｕ衔易约
我要她一}
小姐，你喜不喜g吃菠}？
哦，她可能不是本地人
你喜g菠}幔
Do you like Pineapple？
小姐，你喜不喜g吃P梨？
Zv得不e嘛！
哦，我台淼穆铮你呢？
我F在不想f，你走_
你不用f]PS啊
我可以坐在@幔
@e那N多位子
你致镆欢ㄒ坐我旁呢？
因槲铱茨恪你很寂寞啊
- 是幔   /N- 是
一女人@N晚了
戴墨R只有三理由
第一呢，就f明她是瞎子
第二呢，就f明她在耍酷
所以要戴墨R
第三呢，就因樗失
因樗不想人家看出硭哭^
- 那你X得我是凫赌囊环N呢？
- 失伲
其]PS嘛，失俸芷匠０
何必哭成@幼幽兀
失傥乙苍^啊
那我失俚r候呢，我就去跑
然後跑跑跑，跑到M身大汗的
@幼幽匚揖]有I可流了
真的，你要不要看跑步？
我今天已跑了一晚上了
我很疲倦
如果你想找人陪你聊天的
你找e人好幔
我不是想找人聊天的，我只是想陪你
因槲也t解失俚母悬h
一女人失俚r候…
最需要就是一肩膀
你可以把我成
是你男朋友也]有PS啊
- 我]有男朋友
- 我也]有女朋友啊
你今年q？
我…我^之前呢 是24q
可是我F在已25q了
我是不喜g你的
不要f得@N肯定嘛
搞不好你再o我多一crg
你就喜g我，ΣΓ
你喜不喜gP梨？
我喜不喜g吃P梨P你什N事？
因槲蚁攵嗖t解你啊！
我以前交一女朋友，我在一起5年
可是之後呢，她跟我分手
因樗f我根本就不t解她
所以我想多多t解你啊
你是不t解我的
你不我t解你]有PS啊
可是你可以t解我啊，ΣΓ
你喜g什N拥哪腥耍
其t解一人K不代表什N
人是的
今天他喜gP梨 明天他可以喜ge的
先生！先生！
打烊了
打烊了…
要不要去跑步啊？
我，我想找地方休息一下
我]有想到
她f的休息就是真正的休息
整晚上我看了商谆ZL片
吃了四次N沙拉
天差不多快亮的r候
我知道我走了
在我要走的r候，我退了鞋子
我得我f^
如果女人穿高跟鞋睡X
第二天_[
她昨天晚上一定是走了很L的路
像她@悠亮的女人
高跟鞋是要很乾Q的才
我是早上六c出生的
有煞昼我就25q了
Q句碇v
我已在@世界上
v了四分之一世o
在@v史性的r候 我去跑步了
我很成功地
我身we多N的水份蒸l掉
我X得很_心
要x升@球龅r候
我留下了我的callC
因槲抑道今天]有人再call我
-368C   -f出密a
「勰阋蝗f年」
你702房g的朋友跟你f
「生日快贰
xx！
在l994年的5月l
有一女人跟我f一「生日快贰
因檫@一句
我一直住@女人
如果也是一罐^的
我希望@罐罐^不^期
如果一定要加一日子的
我希望它是一f年
o我
- 下雨了  /N- 是幔
期限：1994年5月1日
一杯可
哎，你又去跑步了？
大男人一天到晚去跑步@可不是k法
阿菲呀，阿菲不e的
l是阿菲啊？
啊,老朋友才告V你 她今天才上班
你要就快c 要不然又便宜Richard了
- 可是我不喜g男人  /N- 男人？
一,一
我和她最接近的r候
我之g的距x只有O．O1公分
我λ一o所知
六^之後…
她喜g了另外一男人
一份N沙拉，xx！
-拿走是在@撼缘模   -拿走的
你新淼模]^你啊
你喜g@N吵的音钒。
Π。吵一c挺好
不用想那N多事啊
你不喜g想事情啊？
那你喜g什N？
不知道 想起碓俑嬖V你，你呢？
N沙拉！
- 老，一份N沙拉
- 又是N沙拉？
- 每天晚上吃不┌
- Ioe人吃的
女朋友啊？
她鄢N沙拉啊？
IT了嘛 她也]f她不鄢
她是]f出
你怎N知道她不想LL新|西呢？
炸~薯l，很好吃的！
f一她不喜g吃怎Nk？
那N你就I一份N沙拉
再I一份炸~薯l不就得了？
浪MX
十K二十K嘛
她有x癫缓幔
好啊！一份N沙拉,一份炸~薯l
xx
老，一份炸~薯l
ΣΓ
我早f^她鄢裕你不信？
就是嘛 不鄢N沙拉也不f
你又]有…
你又]有她x
有x袼自然f，反正Q口味
今天晚上LLPizza吧？
Pizza？不知道她喜不喜g吃
是那一招
一份炸~薯l，一份Pizza
多花资K嘛，e心
- @e，o你  /N- 好吧
怎N樱
今天晚上要不要Lc菏颤N新的啊？
峁钒。峁凡诲e啊！
不用了，o我一杯咖啡
嗯？你不I宵夜o女朋友吃了？
- 她走了  /N- 槭颤N啊？
她f想QQ口味
也
宵夜都那N多x 何r男朋友
好好的N沙拉嘛 Q什N炸~薯l
小事情
她不QQ口味
又怎N知道你是真材料
早晚回碚夷愕模你放心！
xx
每一架wC上面
一定有一位空中小姐是你想泡的
去年的@r侯
我非常成功地
在扇f五千尺的高空上泡了一位
我以跟她在一起很久
就像一架加M了油的wC一
可以w得很h
l知道wC中途D站
o我一杯咖啡
都一星期了 她]回碚夷惆。
一下
也S她在外面真的有很多x癜
那你不要等了，她x袼的
你也QQ口味嘛
每晚都喝咖啡，可不行啊
fQ就Q
慢慢砗昧
]事的，放心吧
]事最好
Σ黄穑是不是有警察
每天晚上磉@eIN沙拉？
哦，你f633啊？他今天w假了
他不是星期六休假嘛？
Q班了，他]告V你幔
如果你看到他的
麻┠臀医唤o他好不好？
好的，]}
xx！
你的位置被取消
把匙o你
我有事出去一下
我有事出去一下 我有事出去一下
- 喂，你上哪喝グ。
- 我也出去一下嘛
嗨 今天晚上就你一人看店啊？
怎N就你一人看店啊？
才都在@耗
你恚他就全部出去了
我哪e不虐。
]有啊
- 咖啡   /N- xx
昨天晚上，有女孩
- 什N？  /N- 昨天晚上有女孩…
你可不可以斑嘁CP小一c啊？
昨天晚上有女孩等了你很Lrg
留下一封信，f要交o你的
是幔
Π。是空姐
- 哦，你看看？  /N- 喝完咖啡再f
喂，你]拿信呢
放著吧，改天砟
喂，老
- 怎N今天是你啊？  /N- 是我呀
- 633呢？  /N- 他病假
病假？
他f被大^扎了
要留在家eB
大^？有@N事？真他逗
她走了之後，家e很多|西都很心
每天晚上 我都要安慰它才能睡X
你知不知道你瘦了？以前你胖嘟嘟的
你看你F在都扁了
何苦淼哪兀恳ψ约河行判牟判
我叫你不要哭嘛
你要哭到什Nr候啊？
做人要一c嘛
你看看你，C在@e像什N幼樱
唉,好好！我湍忙
是不是舒服多了？
怎N不f？e生她的饬
每人都有不清醒的r候
o她C，好不好？
是不是很寂寞啊？
才滋炻铮用得著@樱
你冷啊？我o你c嘏
老
- 吃了]有啊？  /N- 吃^了
|西在那，要不要兔Π。
嗨，@c|西，不用了
一下，一下，Σ黄
一下，一下…
哎，是你啊！
- 你好了？  /N- 什N好了？
他不是f你被大^扎了啊
他瞎掰呢？
怎N最近老]你啊？
Q早班了，F在巡@一^
是嘛？
- 要不要我兔Π。  /N- 行啊
我走了
- 哇，真蛑氐模  /N- @算p的了
- 你的工作U辛苦的嘛？
- 打工就@N辛苦h
槭颤N你做@份工？
我表哥不著人
我兔Γ就r退了
- 那你以前做什N？
- 我做^的事可多了
- 我存X呢  /N- x啊？
]想^，我就是想玩
- 打算去哪e玩？  /N- S便呀，加州
加州？加州好玩幔
不知道 不好玩就到e的地方去
你喜g到去玩啊？
你不喜g啊？
我o所^，去也行，不去也行
那咱s著一起去吧
我的X就快存蛄
改天再f吧
你@人怎N老@影。
- 那封信你到F在也]拿
- 我]空嘛
@影桑你把你的地址告V我
我寄o你
免得G了
好啊
就是@地址？ 咦？
你家挺近的啊？
是呀，就在前面有空上碜啊
好h！行啊，行啊
恚^m吧
哇，你出了那N多汗，你行幔
行，]}
拜，你不要老做白日袅
你以槟唱删渚褪歉栊幔
工作不做 老是拿著t}N克L
@是人家要沓缘 要拿拿卷l生去
你呀你呀…
我，我]做舭
Γ你]做簦你@是在暨[！
Γ暨[，暨[h
那就暨[吧
游吧
那天下午我做了
我好像是上他家去了
x_的r候   我以槲醒^
淮知道  有的羰窃觞N佣疾醒的
有r候，我回家吃
因槊恳淮位砦叶伎梢杂幸希望
我知道你回砹 你快c出戆
我等下
一，二，三
她以前很喜g囊e跳出我
可是最近少多了
哼，f的也是，玩得多也啊
那她不藏在所呢？
喂！
傻瓜！
- 你的叉  /N- xx
一下，一下……
嗨
- 又在@吃啊？  /N- 是啊
你]吃完了幔
- 什N事啊？  /N- 啊？]事，]什N
你去哪e呀？
我忘了拿c|西得回去拿一下
喂，α耍你那封信我]寄呢
]PS，有空再寄吧
]PS啊？那等我有空再f吧
你怎N又搬回砹耍
我得s交M，先放@一
喂，表哥啊？我F在在菜市瞿
Π。我@下大雨
特大，你
真的假的？我@e出大太呢
地^性雷雨吧
- 大雨停了 我就R上回砹
- 住把M交了
知道了，知道了
我走了
我再砜茨，再
再
你吃的
- 致镔I那N多荔枝啊？
- 我串T去
- 你跑哪喝チ耍
- 我不是交M嘛
要交@N久啊？
ρ剑人特多
D都D不^去，我看且得交呢
怎N可能每天都那N多人哪？
你交了好滋炝
我也]k法啊，M量吧
今天交不了，明天再h
不要了，@家人太多
你Qe的地方去
Qe的地方去？
那我Q了啊，我真的Q了啊
- 你好  /N- 嗨！
你去逛公司啊？
]有，我在鸵朋友b修嘛
- 你很忙啊  /N- Π。我事特多
喝咖啡呢？e喝那N多，身w
晚上睡不著多喝c水
喂，是我啊，班C回香港了
要不要把位子留o你啊？
我是以前的那
打o我吧，拜拜
哇！你的^多漂亮啊
留了一些日子了吧？
P你什N事啊？神病
- 蝌}的啊？  /N- 是啊
怎N了？
- ]什N，不，你跟她挺熟的？
- 不是啊
有一天，我突然心血沓
我有一感X她好像回砹
不知道是我忘了P水^
是房子越碓接懈星椋
我一直以樗是最的
]想到它哭得最害
一人哭，你只需要o他一包巾
可是一g房子哭
你可要多做很多功夫
你怎N在@喊。
- @e是我的家，我然在@e
- 你的家？
你磉@质颤N？
我]事，我I金~h
- @e有金~u幔  /N- ]有啊
- 那你f你碣I金~？  /N- 是啊
你到底是I金~是u金~的？
- 什N呀？你f什N呢？
我就是I金~h，你什N呀
我不知道，你e唬我
你怕什N？
我怕你h，我看你就害怕
那我走了
你f要走．站在@哼不走？
我硬涣
我@腿能游也辉缱吡幔
你是不是抽筋了？
我不知道，我]抽^筋
你是M碜一喊桑戆
每一次她回恚我都樗按摩小腿
因樽隹战阏娴暮苄量
女人的小腿是最性感的
自乃走了之後
我很久]有接|^了
好一c]有？
- 好一c毫耍我能走了吧？
- 再坐一
o你首歌
你喜g@首歌啊？
我o所^，我女朋友喜g它
你肯定你女朋友喜g@首歌？
是呀
我知道他女朋友喜g的不是@首歌
因檫@唱片
是我前滋暨[的r候留在@旱
我_始岩暨[是否魅荆
可能因才太o了吧
坐一坐就睡著了
那天下午
那女孩子在我家e睡著了
本砦蚁虢兴起床
不知道槭颤N我]有@N做
糟了，糟了
心著火，小心啊
小心那些T啊，一c
我真不明白你最近做什N？
M也不交，好了吧
F在也被人剪了
你每天下午都去哪了？
我看病去了
看t生？我怎N]你吃啊？
我吃了啊，你]看嘛
是，我]注意
那Nt生f你什Nr候好呀？
快了，就快好了
- 祝你生日快  /N- 神病！
祝你生日快
不知道是不是因Q季
我X得自己了很多
我的^察力了
_始注意一些我平常不注意的事情
怎N番茄青~有生~的味道？
你不要自暴自嘛
前子看你好好的
怎N一下子胖@N多啊？
她m然不在，你得人啊
不要再放v自己了，p肥
我早就想R你了，你了
你知不知道？做人要有性格嘛
就算她真的不回
你也不要改你自己啊
好好反省反省
看著它哭的r候，我很_心
因樗外表好像改了
可是它的本|]有
它依然是l感情S富的毛巾
X不X得我_朗了？
我突然X得什N|西都好看多了
以前我X得你很笨
F在看起硇U可鄣
e把自己弄得那Nv嘛
以前白白的多好啊
F在弄得SS的
你看你，弄那N多疤
跟e人打架了？啊？
你怎N躲在@e啊？
知不知道我找你多久了？
你躲起]有用啊，要面ΜF才行
哇塞，l霉了
明天吧，明天我有空你裉
- 你怎N在我家e啊？
- 不是你叫我有空到你家碜的幔
快_T啊！不然我撞T了啊
喂，有人找你啊
- 找我？  /N- 是啊
- 你怎N在@海  /N- 我砟梅庑
什N信啊？你老啊
我致铮吭谀隳郝
- 老f在你那  /N- 在我@海
在我@幔α
我怕G了
我湍闶掌砹耍我]有看^啊
xx你啊！
- 明天晚上有]有空？
- 致我明天晚上有]有空？
- 想s你出去  /N- 致锛s我出去？
老f你明天晚上不用上班
不上班就得跟你出去啊？
你考]一下
明天晚上八c
在γ婺羌摇讣又荨沟饶
@首歌不m合你，@首
完了，完了…
喂，663泡妞，真有一套啊！
- 老，你要WW663  /N- 神病
稍等一下
- 要加u汁？  /N- 好的，加一c吧
- o我一杯可  /N- ]有杯子啊
那天下午我在家e大叱
我好像在清理跑道
涞诙架wC降落
那天晚上我早就到了「加州」
因槲也恢道wC不Delay
我Q了十KX零X
喂，麻┠臀Q零X
半^後，我又Q了十KX零X
我_始有A感那班wC已cancel了
她不砹耍她叫我把@封信交o你
用不著那N失望
泡不上她，可以泡e人嘛，ΣΓ
阿May明天又回碜隽耍泡阿May吧
她人呢？
她o了，她f去什N…加州什N的
我走了
xx
我]看那封信
因橛行┦虑樾枰rg去接受
老走了之後，我_始跟啤酒瓶v
你失望了？不啊
回家睡X吧，她不砹
其她不是]有恚只是走e了地方
那天晚上我大家都在加州
只不^我之g相差了15^
F在是她那早上11c
不知道今天晚上8c
她不得s了我呢
嗨
@N巧啊！
不用值班啊？
放假
你好幔
不e，你呢？
很好啊
一人？
不是，跟朋友
很配啊！
你有|西在我家e，有空上砟冒
我不要了，臀G掉了吧
好
我要走了
- 我是比^想看你穿制服
- 你也是
拜拜
你I了|西，]oX啊
你臀医o吧
- 多少X？  /N- 262元
xx
那天晚上我收到一登CC
rg是一年以後
至於地c我一直]有看清楚
位，633先生
其那天我去了
我知道八c的r候人多
我七c一刻就到了
那天的雨特大
看著窗敉膺，我看了下雨的加州
我特想知道
另外一加州是否光明媚？
所以我o了自己一年的rg
今天和那天一幽屈N大雨
望著窗敉膺海我只是想著一人
不知道他到底打_那封信]有？
哦，你怎N在@喊。
你怎N在@海
- 怎N是你啊？  /N- 你致铮
- b修啊  /N- b修？
- 我表哥呢？  /N- 你表哥_卡拉OK了
他f想QQ口味
所以o我了，他]告V你幔
]有啊，好久]他了
你表哥真做生意
_始介B我I炸~薯l
F在B店都o我了
- 什N？  /N- 我f你表哥很做生意
你什Nr候喜g@N[的音费剑
花crg，m一下就行了
啊…你不是去加州了幔亢貌缓猛妫
就那N回事，]什N特e的
你穿制服很好看
你@身也不啊
吃不吃|西？
不吃了，明阂辉缥疫得w呢
什Nr候回恚窟@e^商炀烷_幕了
不知道，我@次可能得w挺久的
到了外封信回砺铮
了你也不看啊
哎，有事想你
如果有人o你@拥牡CC
你不他上wC？
日子是今天
可惜弄窳擞植恢道去哪旱
你知不知道？
不知道，要不然o你Q一吧
好啊
你想上哪喊。
S便啊，你f去哪壕腿ツ