城市之光  1931
а Director &  Writer：
查理・卓e林 Charles Chaplin
原音 Original Music：查理・卓e林 Charles Chaplin
拍z日期：1927年12月31日  - 1931年1月22日
城市之光
我向本市的人民捐@座
象徵和平c繁s的o念碑
下午
先生，你拾起它了幔
先生，找你的X
傍晚
奶奶
夜Y
明天B阂琅f歌唱
勇敢面ι活吧！
不，我要Y束一切！
我]事了，你是我永h的朋友
我回家去，就暖和了
有新的r幔
只是夫人派人去送她的行李，先生
知道了
槲的友x
不，我要生活！
詹姆士，谒谷R斯
我要玩D@城！
清晨；_往回家的途中
小心，你怎娱_的
我在_幔
我喜g你的
你_它，它就是你的
我的朋友在哪Y？
他M恚他是我的客人！
我去I一些花
@是10美元
我]有零X，先生
詹姆士！
把花拿走；我R上回
先生，感x你的好心
我可以再次送你回家幔
只要你意，先生
清醒的黎明拘岩不同的人
我任何人都不！
不他是l，他x_！
...然後他用我回家
他一定富有
是的，但他不问歉挥
天下午
我的朋友！
回家吧，我⒔o你一很好的舞
舞上
次日早上
到W洲
我中午⒊蹋因此要快！
她有cl，需要仔^察
Q定椭@女孩，他去工作
夫人：你付22.00美元的租金
除非在明天上午以前支付
否t我⑹栈刈夥
奶奶，他今天砹
奶奶，怎N了？
奶奶，我希望你到他；
因樗r，您]在家
午餐rg
你看肥皂了幔
r回恚
扮演士]有百f富翁y，但他在M力
S也{t生治失明者
在全世界作了登Т瘟又委
樨F的人免M治
外科t生奇E般的工作使tW界震@
好O了！我⒛芸匆你啦
o我的？x吧
夫人：你付22.00美元的租金
除非在明天上午以前支付
否t我⑹栈刈夥
不要心，明早我第一件事就是把房租付了
t到了
不再有C你t到了！
拳羧肟
L！
你想搞些淼每斓腻X幔
晚
住，事後我五五分成
此外你保C不能打我
小心，老到的
快x_子，T警正在追捕你
我必x_；老！
你⒓尤糍幔僬@得全部金50美元
你得跟他打！
@是我幸\的兔子_(吉祥物)
我打假拳吧，@渝X淼幂p些，我五五分
僬攉@得全部金！
仍希望榕孩拿到X，他在城市徘徊
W洲回
不要榕孩心，我照她
1000美元幔
T警！救命！！
他被劫，搜查此人！
你哪难Y得到@些X？
告V他你o我的
@人是l？
@是租金
@是o你治眼睛的
我必走了
我怎痈兄x你？
你]走吧？
稍後就走
但是你淼Π桑
秋天
我想A一些花
孩子，怎N了？
]有什N，只是我以樗回砹
我有了一A慕者！
你？
你F在能看啦？
是的，我F在能看了