片名：== 【黑貓白貓】 ==
字幕及時間軸校正：HAPPY777
誰發牌，我還是你？
我
你一張...
...我一張
你三張，我一張
我四張，你一張
我五張
手氣真臭
你在開玩笑
你不想...？別發瘋了
我只是問問
你想要幾張牌？
三張？
暫停一下好嗎？
我手氣太臭了
你等著瞧，看我怎麼收拾你，笨蛋
這下我可要贏了
爸爸
你有沒有看到那多麼豪華...?
攤牌吧...
別發瘋了
小子，別打擾我...
...不然你會覺得遺憾的
在我結婚的時候，
給我買輛那樣的卡車
我拿兩張。你呢？
一張也沒有？太好了
我兩張
-手氣真好。三張Aces
-擺闊
答應我，在我結婚的時候
四條七
看，多可愛
去你的「可愛」
爸爸，看
我告訴過你，在我玩牌的時候別打擾我
爸爸喜歡你，可是總是給我惹麻煩
牌就像娼妓
薄情寡義
你認為我是誰？
我會耍詐
馬克西姆.高爾基在這裡。蘇聯人
看這個。撲克牌遊戲
馬拉多納
-快點，扎爾
-把蛋還給我
喇叭多少錢，同志？
10馬克
5馬克怎麼樣
沒門，10馬克
-你要那個幹什麼？
-閉嘴，笨蛋
那是二手原料做的。一個5馬克
一百萬個喇叭，五百萬馬克
當然
-洗衣機多少錢？
-300馬克
好東西，非常不錯
我的報價相當有吸引力
喇叭，洗衣機，電腦，一共220馬克
-沒門，280
-250
-成交
-握手
-要我幫忙嗎？
-太好了
到另一邊去
爸爸
我們被騙了
來看一下
蘇聯人把水當柴油來賣
什麼？
是水，來看一下
百分之百柴油
-是水
-桶裡裝滿了水
整整一桶？
黎明時分，冷雨纏綿
我無法理解
為什麼她戴著間諜眼鏡和一個磨光機？
為了孩子，她期望能有些小的改變
拿去做手術
奶奶對你表示感謝
-什麼
-從超聲波來看，會是雙胞胎
滾蛋，該死的吉普賽人
門，門
站住，是誰？
-你好
-你是誰？
-馬考.德斯塔諾夫
-舉起雙手
舉起雙手
鵝，完畢
我計劃今天晚上去匈牙利
在佩奇有個市集
喜歡去市集就去吧，沒娶到未婚妻就不要回來
明白嗎？
你好，葛爾加先生，老闆
小傢伙，你怎麼又回來了？
我從未來過這裡
-你來過的，五年前
-我？沒有
-別跟我頂嘴
-我們見過，但不是在這裡
某些重要的人經常要重新定位
-那麼是在八年前
-八年前？這不可能
哦，對，對
向你致意，葛爾加叔叔
-看著我
-我正看著你
你怎麼會在這裡？不要說謊
我願意為你父親做任何事
他曾救過我兩次
-在熱那亞，還有在馬賽
-我知道
他大鬧了半個城市...
...只為了救我出獄
他是一個紳士
是的。願主能照看他的靈魂
-照看誰的靈魂？
-我父親的。去年的事了
頭一天我還好好的，
可第二天我就成了孤兒
無依無靠
孤單且迷茫
沒人幫助我
你是個敗家子。一個騙子，無賴，賭徒，流氓
這是暫時的
人總會犯錯，我已經改了
並吸取了教訓
葛爾加叔叔，我有一個非常吸引人的計劃
-什麼計劃？
-一列火車
一列裝著20車廂汽油的火車
汽油？
那玩意兒對我有什麼用？
自從我父親死了之後...
...我從未得到任何人的幫助
那是專家幹的事
他們會搞死你，你只是個新手
不，葛爾加叔叔。
這次我會做的滴水不漏，沒問題
從書面意義上說我得到了
我給你看傳真
沒有妻子就不要回來
你又在幹什麼事？
笑一笑，拜託
我收到一份緊急傳真，
所有的東西都在上面了
所有的詳細資料
你這傢伙
過來
鵝，完畢... 回答
看，葛爾加叔叔
所有的東西都在傳真上了
我們投資了70,000馬克...
什麼，老闆？
鵝，工人們可以走了，你也是
好的，老闆
大家休息一下
我想借70,000，一個星期之內
你就會有100,000的利潤
看到了嗎？
看到了，葛爾加叔叔
你可真有錢
我這麼做全是為了你父親
你不用還我錢...
...不過我一定要一份這次買賣的完整報告
否則我會叫我孫子不停地折磨你
-清楚了嗎？
-非常清楚
-怪人
-數百萬啊，馬拉多納
你說爺爺死了
他躺在醫院裡，實際也差不多了
他有很大的水泥廠卻從沒給過我一分錢
扎爾，我的孩子。有了這些錢
你爸爸我就可以許你一個未來...
...許你的孩子一個未來
別碰我。我永遠不會原諒你
扎爾
快來看看這個奇觀
這就是我所說的創意
只有德國人才能發明這樣的東西
爸爸向你保證...
孩子，我有了錢，就讓你成為船主人
達迪
那是我們的財神
牛頭
犬
運氣青睞膽量
不知好歹的雜種。
我給你東西吃你就這樣感謝我？
這不過是遊戲
-歡迎你，達迪，我親愛的兄弟
-他是誰？
-你他媽管得著嗎？
-我只是問問
神還是在的
這有什麼好看的？
不幸的人。看這個
你要來看我
我不想再跟這些賊一起幹了
你在等什麼？快去拿點東西給他喝
-我有一個很好的計劃
-你？
百分之百可靠
這是百年難遇的計劃
我跟喬丹聯繫好了
他賣給我一列裝滿汽油的火車
-非常棒。意外的好運氣
-好，那就買吧
我沒錢
所以我需要你。你認識海關官員
你不需要認識海關官員
保加利亞人總是說：「兄弟，
如果你無法用錢來解決問題...
...那就用很多的錢來解決
來一杯
這是什麼？
杜松子酒杯中的威士忌？
你不喜歡吉普賽人？
滾蛋，婊子
你們都滾蛋
我操你們所有人。你也是，滾。
你選擇了她這邊
-不
-他撒謊
-別介意
-滾開
笨蛋
我不是個種族主義者
-哈，馬考？
-你總是那麼寬容
-你小的時候我就認識你了
-不好意思
我用瓶子喝
決對不行，乾杯
為我們的買賣
他真可愛
他已經到結婚的年紀了
扎爾？他年齡未到，不過已經發育成熟了
-他誠實嗎？
-百分之百。這是他最大的優點
你真幸運。你活得像個男人
不像我，跟那些人渣在一起
不要臉的癮君子。你們敢再來一次嗎
不要抱怨了。顯然你什麼都不缺
對我來說有什麼用？告訴我
我已經成功了
有間大房子，像一個城堡
2500平米
爸爸的陵墓
在這地方是獨一無二的
-它不漂亮嗎？
-非常漂亮
你怎麼哭了，達迪？
-別哭了
-為什麼不？
-為什麼我不能哭？
-這房子太棒了
-這是一個恥辱，一個恥辱
-怎麼會？
我達成了父親所有的願望，
除了一個：
沒人願意娶我的妹妹
真丟人
別擔心，我的兄弟。
都會好的
我們要做好這筆買賣並為此乾杯
乾杯
喂，是阿克西姆嗎？
我有麻煩了，幫幫我。
我聽說你找到個歌手
她的表演令人不可思議
去招待客人
-等他進來再說
-給桿子澆點水
她的名字叫什麼？美杜莎？
該死的，又斷了。
這電話在搞什麼鬼
線路又斷了
我說過：是魔鬼
該死的，去給電線桿澆點水。
這樣我沒辦法做生意
她在刺激我的神經
嗨，你。到這兒來
誰？我？
別搞笑了，你又不是在等什麼人。
你一直跟著我
我只想要一杯檸檬水
當然
去給桿子澆水。快點。拿個桶
去給桿子澆水
真是個笨蛋
倒水
我聽不到你說話... 我什麼都聽不到
現在我能聽到了。
大聲並且清晰
用快車把那個歌手送過來
她明天開始表演
我的檸檬水呢？
等到鵝長出鬍子的時候就有了
音樂
我的乖孫子
我給你帶了些衣服
醫生怎麼說？
如果他們不管我的話我可以活到100歲
-你的肝臟怎麼樣？
-完全垮了
你不能再喝酒了
什麼？我要喝
我喜歡喝就喝
這是醫院。不能在這裡演奏
醫生，這樣就沒得玩了
想像一下如果所有病人都把樂隊帶來會怎麼樣
你沒有權利如此生氣
這是有關尊敬的問題
生活多美好
豐盛的晚宴。我很激動
孫子，我要告訴你一些事情
你沒有母親，而父親又一無是處
我賣掉了水泥廠
什麼都沒了。我把它賣給了騙子，達但
我有錢。留給你用的
如果你需要錢的話，到我朋友那兒去...
...我們已經25年沒見了，
他的名字叫...
-我知道。是葛爾加.佩蒂奇葛爾加.佩蒂奇.
-你認識他？
關於這段友誼你已經說了一千遍了
一個有著鏟子手的七腳巨人
他有兩排牙齒
一排是金的，另一排和普通人一樣
像吸血鬼一樣優雅
音樂... 激烈一點
向我開槍
給你花盆。
離我遠點，阿潘
我要告訴你一些事，老頭。
我蔑視死亡
「路易，我想這是一段美好友誼的開始。」
老闆，嚐一下有什麼不同
我們的威士忌比真的還要好
當然。我們的技術更好
-孩子們，你們在哪兒？
-我們在這裡，爺爺
坐下
夠了，孩子
-你在忙些什麼？
-你知道的，我在找老婆
-他去了28個市集。
-他找到老婆了嗎？
回答他，傻瓜
那些女人用來玩玩和上床還可以，
結婚不行
為什麼？你所有的朋友都結婚了還有了孩子
我在你這個年紀已經結了四次婚
女同事呢？
找個女孩結婚然後一勞永逸
別激動。那第五個長什麼樣？
就是她偷走你的心？
告訴我
我心愛的人
只有對她的回憶才能照亮我的心
我心愛的人...
這就是家族性
你一看到她，馬上知道她就是你要的那個人。
我也想如此
那要等到什麼時候？在我去世時？
你為什麼不乖一點為他結次婚呢
昨天又一場病發作。
我幾乎雙目失明
-又來了？
-又來了
我最後一次求你：給自己找個老婆
送我到醫院治療
我會在你舉行婚禮的時候出來
給我帶個兒媳婦回來
好的，爺爺
滾開，貓
黑貓代表厄運
明查，兄弟
照看一下客車，我要去接貨車
火車來了
一...
...二，三...
...五...
...六...
...十九...
...二十
一切順利
來慶祝一下
我非常害怕被欺騙
火車就在這兒，跟說好的一樣
錢也在這兒，跟說好的一樣。
你得償所願了
火車穿過邊境時我非常擔心
-整個計劃都提前進行了？
-你承諾過的
乾杯
你躲什麼？
見鬼，這裡全由我指揮
停，年輕人
手提包是我的
可是每個人我都給過一份了
還有呢？
就這麼多，我以聖經的名義起誓
這肯定有誤會
黑心鬼！
-我要了結了你
-不
無恥
這小傢伙。
他睡著了
我的手提包
把手提包還我，小偷
我藐視你的死亡
下來，肥豬
我要我的手提包
我要爬上去
你我相互注視的一刻...
...已經到了
只有我和你
該死的狗雜種
我在這裡
兄弟，這樣也太高了
達但，兄弟
達但，是我，馬考
-火車不在這兒
-什麼？
它有沒有過邊境？
回答我。我買的17節車廂呢？
30分鐘前就過邊境了。
它應該在這兒附近
這裡？哪裡？
你不要失去火車的線索
有人給我下了藥。
我只昏睡了10分鐘
-誰幹的？
他幹的
-就是他
-那個肥豬？
我在保加利亞海關的朋友
沒看到什麼火車
他們在說謊。他們在騙人，
不過他們應該得到懲罰
火車是在軌道上跑的，
又不能穿過森林
它不可能憑空消失，可能嗎？老闆？
不，他媽的
親愛的來賓...
成功地在北非，亞洲和澳洲
舉行過巡迴演出...
...我榮幸地向你們介紹：
美杜莎
以前從未見過的表演：
...用最壯觀的方式把
橫樑上的一枚釘子拔出來
那不是一次普通的較量，
比一個人去對抗「金剛」還要難
-這一個人是誰？
-我
那不是一個普通的保加利亞人
那個笨蛋只會袖手旁觀
-叫什麼名字？
-蘭博
熱烈歡迎這位叫蘭博的小伙子
尊敬的來賓，請屏住呼吸...
偉大的，令人難忘的，
驚人的一刻就要到來
這會讓你終身難忘
我提議來一次誠實的較量
可他卻踢我的睪丸
我扯住他的頭髮把他的頭扭了過來。
他勃然大怒
無論如何我得保住小命，對嗎？
你要在今晚11點之前把錢還我
不然我就捆住你的睪丸把你吊在風車上
這樣你就能學會做一個宇航員了
笨蛋
你沒有錢嗎？
最近不走運
有三節車廂是我的。
我把所有的錢都投進去了
我有一個很好的計劃。
一個不同的解決方法
昨天我在醫院裡買下了你父親的工廠
-那個水泥廠？
-我錢都付了
有需要儘管開口
不過這仍然無法抵你的債，
僅夠三分之二
我有個更好的主意
你有個未娶的兒子而我有個待嫁的妹妹
我們可以安排一場婚禮，
這樣你的債就一筆勾銷
-達迪，你想要什麼我都會給你。可是這個不行
-為什麼？
我要賭釘子
叫什麼名字？
別昧著良心。
你怎麼能提出這樣的建議？
你妹妹25，我兒子才17
小伙子喜歡成熟的女人
還有別的辦法，達迪
-還用問嗎？
-你知道的，你知道的
她長得像個小藍精靈。
每個人都叫她小瓢蟲
那又怎麼樣？
鑽石也小，可它珍貴
想賭一把嗎？隨你高興
別動手動腳！
讓我們為這筆交易乾杯
不。我現在明白了
我知道誰偷了我的火車並麻醉了我
誰在唬弄我父親並偷走了屬於我的遺產
撒菲特。卡扎喬克（俄國民族舞蹈）
我知道誰騙了我父親
最後的機會
真實的一刻
舔我的屁股
立正
一、二、三... 自由
你在幹什麼？
這裡有人嗎？
-要點什麼？
-檸檬水
-喂
-叫我？
去買個冰淇淋過來
我可不是跑腿的
你總是跟在我屁股後面轉，
總得有點用處吧
-你不這麼認為嗎？
-正是如此
別礙事
草莓味還是香草味？
草莓味還是香草味都要，四份
你要去哪兒？
你很忙嗎？
我要告訴你一些事情
-你剛才要去哪兒？
-把我的檸檬水喝完
可惜你要結婚了
我剛在想：他很年輕，而且英俊
我愛上他了
可現在你卻要結婚了
結婚？誰要結婚？
我只考慮你
我為你而等候
都結束了。別再惹事
這是個謊言。
誰在故意消遣我
別對我撒謊。
我還太小，不想結婚
你還是準備好訂婚吧
我在我奶奶的旅館裡
偷聽到你父親和達但的談話
昨晚他們已經達成協議
真可惜。給
達但偷走了工廠。
這個婊子養的
他現在還要我。
你知道有多少人被他給騙了
他得到了火車，工廠...
他還要什麼？
還想要什麼？
操他媽的
俄國人在這裡
水真好
他還要一些別的東西...
...那個達但
他想安排一場婚禮來抵消我的債務
婚禮？誰的？
扎爾和他的妹妹
那個瓢蟲？
那個大嗓門，那個侏儒？
她只有三英尺高
現在我只能向我的朋友
葛爾加.佩蒂奇求助了
-你跟我一起去
-太晚了
葛爾加.佩蒂奇... 死了
死了？
願上帝保佑他的靈魂。
雖然我已經戒酒了...
...但現在我要為他的救贖喝一杯
祖父
是我的孫子
他是不是很英俊？
我介紹你們認識
你好，護士
-看到她了嗎？
-誰？
那個女孩
沒有
那個護士
他們叫她坎迪
那些傻瓜，這種身材
還有那個小屁股。多麼精緻
我渴望一見鍾情，否則毫無意義
一見鍾情？荒謬
你已故朋友扎裡加的兒子來過
他來尋求幫助
他所有的錢都被偷了
我已經準備和小葛爾加，那些壞蛋算帳
我們要像對待貓一樣剝他們的皮，
生吃了他們
我和你一起去。
我想看看扎裡加的墓
隨你便，爺爺
這只是個建議
沒人聽我的。
我在和你說話。
-我不要這樣子嫁出去
-真丟臉
小姐，拜託
你是我最大的敵人
你不是我哥哥
你是一個屠夫
難道要我們的父母在墳墓裡詛咒我嗎？
我不想結婚
我不要結婚。你沒聽到嗎？
如果我的真愛出現，我會嫁給他的
-腰圍，68
-是誰呢？
告訴我，是誰？
我看到他就知道了
我夢見過他上百次。
我知道他長什麼樣
我認得他的眼睛，他的臉，他的嘴唇
他高大，非常高大...
哪個高大的男人會要你，呆頭鵝嗎？
你才三英尺高
總有一天他會出現
-胸圍，88
-住嘴，離我遠點
撒菲特
讓她冷靜點
你什麼時候能讓我在自己家裡安靜點
放開我。
我要和我愛的人結婚
拉上來
小妹妹...我能做什麼呢？
爸爸在看顧著你，小妹妹
你知錯了嗎？
我會把你放到泉水裡去
我操...繼續
我要和我愛的人結婚
-你的良心哪兒去了？
-我們的父母在天上看著呢
他們什麼也看不到，今天多雲
舉起雙手
達但，你幹得真棒
走開，給這位夫人讓座
祝賀你
-要喝點什麼？
-咖啡
-純咖啡？
-純咖啡
有什麼要我幫忙的？
去告訴馬考那個蠢驢
看著點廚房，我最怕這個
那個看起來像個吸血鬼的
和那個胖子都已經結婚了
所以只剩下那個小的
他們叫她小瓢蟲或是藍精靈
那個侏儒？
是的，穿著婚紗的那個
祝你好運
決不
我來談筆買賣
什麼買賣，蘇卡？
你娶了我的依達
我看她很討你歡心
我的依達
在這一帶你找不出一個更好的女孩了
我一手把她帶大
我們去過所有的地方
去溫泉區讓她更美麗
給她買意大利的服飾...
-...我們還去了羅馬和那不勒斯
-說謊
我帶她去了所有國家
最後我們去了瑞典
我知道，去乞討
至少不會我們像你一樣去掃谷粒
你要多少？
35,000馬克
奶奶
先付15,000，以後再給15,000
這麼點錢連我都不會嫁
-17,000分三次？
-馬上付
我不想再看到你
她賣你像賣牛一樣
決不
背我
來，背我
你是個怪人
現在...吻我
吻我，傻瓜
該死的領帶
救救我，爺爺。
別讓我結婚
我要喝他的血
別這樣
把槍給我。冷靜點
-槍
-我要了結了他
你應該為自己感到羞恥
把槍給我
放輕鬆，保持冷靜
我會懲罰他的
我知道我該幹什麼
-我不要
-聽著
我幾乎要死了。聽著
她哥哥達但是一個戰犯
他會殺我們全家
-他會喝我們的血
-可是她是個侏儒
哦，鏡子，死者與死者相伴...
....生者與生者相伴，
孩子與父親相伴
只要兩個月，然後你就離婚
...死者與死者相伴...
我不想結婚
我不要
我要用一種文雅的方式來阻止這場婚姻
扎爾
你會受到懲罰的
你會在動物園完成你的設想
我操你這個卑鄙小人
他在哪兒？
-誰？
-你孫子
繼續演奏，非常棒
他在哪兒？
你願意達但把我們全殺了嗎？
-我兒子在哪兒？
-我不知道。根本沒留意
-他在哪兒？
-我不知道
出來
你沒藏好你的鞋子
你該為自己感到羞恥
這是不光采的
死者與死者相伴，
生者與生者相伴...
爺爺
他沒呼吸了
爺爺死了
快來
他死了
快來，爺爺死了
他的心臟已停止跳動
死了？
你在你孫子結婚的日子去世？
他結婚的好日子...
爺爺救了我。他救了我
服喪期過後我們遠走高飛
你會需要服裝，鞋子，蝴蝶結...
花圈，蠟燭...
確實死了
啊，是你，馬考，你這個好色之徒
你來早了，你說的是8點鐘
我妹夫呢？
我有些事情要告訴你
很緊急。
我要私下裡跟你談
今天我只想聽好消息
我聽著呢
我父親死了
-真的？
-真的
-代我表示哀悼
-我該怎麼辦？
婚禮和葬禮不能同時舉行
他應該三天後再死
可他今天早上就死了
誰會說？誰知道？
我知道。扎爾...
我直接告訴你，
我們必須要服喪四十天
我會和你們一起服喪... 三天後
你是個聰明人
你不會停止準備工作的對嗎？
我當然會
我父親難道就應該進棺材嗎？
當然不
別把這老頭事告訴任何人
是週三死還是週五對他來說都無所謂
死亡總會降臨
什麼時候來並不重要
-你們什麼都沒聽到
-沒有
-我們什麼也沒聽到
-沒聽到
我也是
去等待客人然後來接新娘
-隨你便，達迪
-乾杯
-他不想聽到這個消息
-什麼？
即使殺了我們並把我們的頭放在宴會桌上，
婚禮還是要繼續！
我不願意
一定要讓他砍下我的頭嗎？
拿著
願你的靈魂安息，爸爸
抓住他的腳，我們要去閣樓
把他轉過來
到樓下拿塊冰
快點！
快！
別這樣對我。
你不再需要錢了
把他的腳放在椅子上
去找葛爾加.佩蒂奇的孫子們來！
我留了六個口信，毫無回音
誰知道他們在哪兒？
爸爸，原諒我
舉在新娘頭上
-舉在她頭上
-我不要
走開
抱著孩子，這樣會帶給你好運
這是你一生中...
....最美好的一天
也可以說是...
....獨一無二的日子
你生命中最重要的日子
現在當著證婚人的面回答...
....以下問題
簡要而果斷
只要說是或否
你...
扎爾.德斯塔諾夫，你...
....是否願意...
.... 娶阿芙洛迪塔.卡蘭波利斯為妻？
卡蘭波洛
是
你，阿芙洛迪塔...
....可愛的美人...
....你是否願意接受
扎爾.德斯塔諾夫作你的丈夫？
她說她願意
讓她說，是或否
-我要一個回答
-是
那麼就是了
我沒看到任何合法的反對意見
我現在宣佈你們成為夫妻...
....我作見證...
....這些人都可以作見證
去看看食物是否準備好了
我不去
你知道我的動作很快
一手雷，一手電
請把這個簽了
我不能為他的婚禮服務
你為什麼這麼在意他的婚禮？
以沙杜克人民的名義...
....我宣佈你們結婚：
扎爾.德斯塔諾夫和阿芙洛迪塔.卡蘭波利斯
-你為他而哭泣？
-是的
那就哭吧
哭吧，孩子，哭吧
我會為你買下一輛敞篷車和半個海洋！
還有三座比美洲還大的房子
你偷走了我的心呀小姑娘
如果你是我的，
你的生活將過得和王后一樣，
白天做王后晚上做女皇
太棒了，達迪
一個真正的商人和愛國者
來跳舞吧，小妹妹
我不行
解開她
問候你的姐夫，他是個通情達理的人
來與你的哥哥共舞，這可是傳統
我不願意
好吧，這是你的婚禮
隨你的便
爸爸，我真希望你能看到這一切
讓我們來看看誰最破費
一個便攜式唱機...
....納達.阿佐維奇送的
祖迪加.阿佐維奇送了一個真空吸塵器
斯帕霍.阿米托維奇，廚房用品
沒事，朋友
我要去看看爸爸怎麼樣了
拜託你待在這裡別惹麻煩
尼波薩.帕拉諾維奇送了這麼個難看的東西
別讓人們發現你在哭
別給我們自己惹麻煩
-我是一個牛頭
-犬
我要去把這塊新的冰拿給我父親
你過得真慘
把天花板修一下
天花板沒有問題
是我爸爸需要修理了
別哭
你願意和一個你不愛的人結婚嗎？
不
我也是
-你喜歡她？
-是的
幫我逃跑
-什麼？
-幫我逃跑
離桌子左邊二米二的地方...
....有一個大通風口
能通向油桶
你能找個更好的地方嗎？
只要這一次對我誠實點，爸爸
你把賣工廠得來的錢放哪兒了？
撒菲特
手榴彈
手榴彈？
-新娘在哪兒？
-去問那個商人兼愛國者
大伙聽著
新娘逃跑了
老大，新娘跑了
老大，你妹妹跑了
我妹妹
扎爾
我妹妹...
別這樣
不用擔心
哥哥不會拋棄你們的
我要找出那個罪人
她怎麼會脫下衣服跑掉的？
你讓你的妻子跑了
你都幹了什麼，白癡？
你都幹了什麼？
-你妹妹跑了嗎？
-不，是你的
那他媽的為什麼哭？給我滾
愚蠢的吸毒者
你們在幹嘛
在找藍妹妹
你叫她什麼？
藍妹妹
不要臉
你不叫我妹妹藍妹妹
吃屎去吧
你不知道我是誰嗎？
操你媽的
不是她的錯，她什麼都不知道
她肯定知道點什麼
住手，每個人都叫她瓢蟲或藍妹妹
爺爺
爺爺？你太不現實了，孩子
放開他
別去打擾你爺爺，他已經死了
放開他，他什麼都不知道
-她在哪兒？
-我的耳朵
放手，狗雜種
她在哪兒？總不會蒸發掉吧
告訴我，傻瓜，不然我會殺了你
別轉過去。看著我
-開槍嗎？
-慢著
達迪
-你在幹什麼？
-達迪，我卡住了
我有個重要的消息
我的睪丸卡住了
真丟人，把天花板修好
別管這些，我看到新娘了
-在哪兒
-她往樹林去了
撒菲特
不是那兒，朋友。還要遠的地方
新娘走的是那條路
我愛她
我要娶她
爺爺，聽到我說話了嗎？
是的，什麼事？
我們還可以掉頭回去
我會和小葛爾加安排的
另外找個時間去拜訪他的墳墓
不，現在去。
誰知道我還能活多久
是的，不過在陰影裡仍有39度
還會持續下去
扎裡加應該也想看看我
那好吧
我這麼說是為你好
阿芙洛迪塔
妹妹
我不會傷害你
她在那兒
我妹妹
結果都還好
她不在這兒
也許她在樹林裡
新娘從她自己的婚禮上逃跑是多麼丟臉的事
這件事每個人都會談論好幾年的
胡說八道
我會找到她，婚禮也會繼續
老大，是只鞋子
妹妹
我要殺了你
醒醒，我們自由了
醒醒，地震了
小葛爾加，如果我聽你的我會迷路的
地圖是一百年前的
小葛爾加，聽到我說話了嗎？
你在哪兒找的那些地圖
你睡著了嗎？
我有麻煩了
是命中注定嗎？
為什麼這麼說？
因為所有的這些事。我還會和你結婚
是的
誰能想到瓢蟲會這麼勇敢
沒人反抗過達但...
...除了她之外
我害怕
為什麼？我們會處理好的
祝賀你，兒子。很好的主意
我想這是我的幻覺
不過是命中注定的
我另外一支鞋呢？
我們會找到的。
不過這百分之百是命中注定！
沒錯
我在找我的另一半
我也是
我找啊找，在毫無指望的時候卻找到了
自我介紹一下吧。我叫葛爾加
我也是。哦，我是說，
我叫阿芙洛迪塔.卡蘭波洛，外號瓢蟲
如果你同意的話我們一定要慶祝一下
-我的妹妹...
-安靜
這是個誤會
你為什麼要開槍呢？
至於你，姑娘，你有麻煩了
你會付出代價的
如果這姑娘有什麼債務的話，我來償還
你們在看什麼？動手
葛爾加
把妹妹還給我
站住，不然我開槍了
去你媽的。到這兒來，妹妹
你出什麼問題了，白癡？
你祖父呢？你兄弟呢？你把他們給丟了
看看我找到了什麼
別再靠近，否則我亂槍打你們！
向上帝起誓，我是認真的
嫂子...
-他們是誰？
-把槍放下
站住
她是我妹妹，明白了嗎？
我不認識你
-可是我認識她
-我也認識他
走你自己的路。
我的路是通向她的
如果你真是她哥哥，我們可以達成協議
我想馬上和她結婚
她剛剛從她的婚禮上逃出來
你可以從假婚姻中逃脫，
但你無法躲避命運
多好的狙擊手
這個混蛋哪兒來的？
把槍放下
你把這個叫做駕駛嗎，白癡？
你走錯路了
是的，不過找到了我要找的
太好了
放心
這根本不必要
你好嗎，葛爾加委託人？
是你，沒用的廢物？
你在這裡幹什麼？
我們正在聊天
聊什麼？
你來這兒還清債務？
你們認識？
1982年，我最後一次去意大利的時候
他是我隊伍裡的學生
最差的那種
因為他我丟失了陣地
我住在附近
-你不願娶她嗎？
-不
我要的是她
我們會看到的
-現在就要
-在我說話的時候保持安靜
那你呢，你願意嫁給我孫子嗎？
是的
你不反對你妹妹嫁給我孫子吧？
當然不，如果他們相愛的話
你為什麼這麼悲傷？
發生了什麼事？
啊，是的，他需要去工廠...
...償還那三車皮的汽油
你知道那要多少錢嗎？
-他會馬上付清的
-當然
婚禮必須馬上開始
婚禮可以開始了
音樂。這是我的宴會
重要的是愛征服了一切
乾杯
-他喝過酒了？
-還沒呢
-我漂亮的小妹
-我希望事情別再搞複雜了
你吃屎去吧
你要點什麼嗎，葛爾加叔叔？
玩得開心點，我要去拜訪我朋友的墳墓
墳墓？
-在哪兒？告訴我
-葛爾加叔叔...
你不想先喝點什麼嗎？
一杯飲料，再吃點什麼
在這種時候，墓地上會有吸血鬼
我們到了那裡已經是另一天了
無論如何
我的僕人會帶你去墓地的
可是去哪個墓地呢？
把錢給我
叛徒
這是合乎道德規範的
你一定要玩得開心點，多吃多喝
你妹妹很高興，我兒子也一樣
就像我的恩人，叔叔...
天哪
-怎麼了？
-看
他怎麼了？
他死了
真的死了
不。他會在後天死，就跟你父親一樣
婚禮必須繼續。我不能重來一百次
-我說得對嗎？
-完全正確
我們要把他放在閣樓上嗎？
告訴他的孫子，我們帶他去墓地了
-那個官員怎麼辦？
-哪個官員？
他必須取消第一次的婚禮，
然後執行第二次的婚禮
別擔心，我會找到他的
好的，我們做得很好
-媽的...
-吃屎去吧你
兩個六點
喝點東西
真香
越自然，越芳香
50馬克
看啊，達但...
500個角，每個角5馬克總共是2500馬克
在杜塞爾多夫很搶手
你瘋了嗎？
你想拿這些角來湊數？
等等，達但
紳士一點
我以工廠作賭注
你已經失去它了。
看，你簽了這個
好吧，我還有一所房子
這也不是你的了，白癡
不過你肯定還有...
...一副很好的金牙
這個可以作為賭注。500馬克，怎麼樣？
這些冰是怎麼回事？
-滾開
-發生了什麼事？
該死的黑貓
我濕透了，它在我身上撒尿
兄弟
-我們在哪裡？我們不是死了嗎？
-是的
-我知道我沒死
-他們告訴我你死了
不是真的
他們騙你，我還活著
爸爸，我真高興你還活著
他媽的
奶牛死了，牛奶也沒了
爺爺
你父親還活著
我會給你們宣讀神聖婚盟...
...的協議...
...和婚姻中的義務
我祝願你們生活幸福
願你們終身廝守...
...互敬互愛
你們應該將其視為...
...一生中最重要最美好的任務來完成
不但要忠實於對方，
還要忠實於你們的婚姻
以它為榮並保護它免受惡魔的侵犯
將它視為...
在你死後，我就決定要離開
什麼東西掉了？
非常明智，這裡沒有太陽
別管你的眼鏡，快點
同意嗎？
我現在的日子不好過
我剛在葬禮上喝過酒
別忘了手風琴
裡面的錢足夠讓你幸福得生活
哦，不。把結婚證書換成了死亡證書
你瘋了嗎？毒癮犯
我的名譽...
我要叫警察嗎？
在這裡
一切正常
在此簽名，女士先來，然後是男士
兩位女士不能結成夫妻，笨蛋
別搗亂
必須依照法律辦事
阿芙洛迪塔.卡蘭波洛，你願意...
....接受小葛爾加.佩蒂奇...
....作你的丈夫嗎？
願意
小葛爾加.佩蒂奇，你願意...
....接受阿芙洛迪塔.卡蘭波洛
作你的妻子嗎？
願意
註冊登記
依照法律，你們現在已結為夫婦
等等，還沒結束
把我從髒東西裡救出來。回來
照這樣下去我無法工作
就是它
太迷人了
快！
-我們還沒結婚
-我們可以在路上完成
達但先生，你有麻煩了
你總是把一切搞糟，
我們必須把慶典繼續下去
真亂
-我無法這樣工作
-你可以的
必須按照慣例來
-別開槍
-閉嘴
我們在坐失良機
-這孩子很有膽量
-他是對的
扎爾，我的手風琴
你還年輕，你無法理解
-你要我做什麼？
-我要你做我們的證婚人
別忘了手風琴
結束慶典
坐下
-你沒有任何證人
-我們有
-誰？
-貓
你這骯髒的豬
-是你的味道，老闆
-操你媽的
願意
扎爾.德斯塔諾夫，
你願意接受她作你的妻子嗎...
當然
孩子們...
旅途愉快
我們是否要依照慣例喝酒慶祝一下？
奶奶
你愚弄了我，爸爸
你這個愚蠢的混蛋
我要暈船了
好東西
謝謝你對我做的每件事，爸爸
我的心情非常激動
啊，孩子們...
達但，兄弟
「路易，我想這是一段美好友誼的開始。」
上帝，你可真臭！