字幕來源：九洲客    后期：Sung1219
本字幕非人人影視翻譯  人人影視只做壓制處理
■
片名  剪刀手愛德華
外面很冷  快鉆進被窩
為什么會下雪? 雪是從哪里來的?
這說來話長
-我想聽  -改天再說  快睡吧
我還不困  告訴我吧  求求你
好吧
我來想想
我想就從剪刀說起吧
剪刀?
什么的剪刀都有
從前  有個人的手便是剪刀
-男人? -是
-手拿剪刀? -不  是剪刀手
你知道山頂那座古堡嗎?
那里在鬧鬼
嗯
很久以前
有位發明家住在那里
他發明了許多東西
他甚至創造出一個人
他給他造了器官  心臟  頭腦  以及一切
幾乎什么都有了
但那發明家年紀很大了
他臨死前  尚未完成一切
所以就留下了那個男孩
未被完成  并且非常孤單
他有沒有名字?
他當然有名字
他叫愛德華
雅芳來拜候你
-你不是剛來過嗎? -不  那是上一季了
今天我是來展示新系列眼影
粉底  唇膏
配合你瞬息萬變的容顏
瞬息萬變的容貌? 真好
另外你喜歡的系列我也有
這是本公司一向暢銷的
你知我從未跟你買過
我知道  再見  海倫  再見
這個不用叫我啊
你應該可以自己修理
那里可以
只是水管塞了而已
你把這個圓球卸下來
看
這不就下來了嗎?
電視說  水電工都很寂寞
其實我們家庭主婦也很寂寞
卸下來后
再小心的裝回去
別使勁  這尺寸剛好塞進  然后再轉回去
會是誰啊
失陪一下
別亂跑  我馬上回來  你教得太出色
我不想錯漏任何一部份
-早  雅芳來拜候你  -為什么
你是不是盲的? 看見我這里停了一部車嗎?
看見
這就表示現在我很忙
現在我們來選唇膏
你最喜歡哪一支? 你擦桃紅色很迷人
或者是橙紅色
-我兩款都喜歡  -太好了
你不會以為我有錢吧?
叮當  雅芳推銷小姐
今天運氣真差
我的天
好美啊
哈?
我是雅芳小姐
天啊
有人嗎?
我是本地雅芳業務代表
很冒昧闖進來
請不必害怕
這房子真大
還好我參加過有氧舞蹈
有人嗎?
你為何躲在那里?
你不用躲我  我叫碧姬
我是本地雅芳代表
我像櫻桃般可人
天啊
我想我一定是打擾你了
我真笨我立刻便走
別走
天啊
你發生什么事?
-我還沒完成  -哦
放下來  請不要再接近
這是你的手?
這是你的手
你怎么了?
你父母呢?
你母親呢?
你父親呢?
他沒有醒來
你一個人嗎? 只有你一個人住在這里?
你的臉怎么了?
我不會傷害你
讓我為你敷收斂劑
這可以防止感染細菌
你叫什么?
愛德華
我想你應該跟我回家
哦
-不好意思  -不必抱歉
去看看  你應該會感到很興奮
你沒事吧?
你好
我是瑪姬
我剛剛在外面和嘉露聊天
看見碧姬載了一個男人
-你看清楚是誰? -我沒看清楚
她家有客人要來嗎?
她沒說  今早她來按過門鈴
我們待會街角見
好  再見
媽的
這是我家
進來  不要客氣
你要吃  喝什么都行
前門在這兒  我們從這里進去
喬伊斯  碧姬跟個男人在一起
我沒看清他什么樣子
只是臉很蒼白
一定要預我參與
好  馬上到
就是這里
這是臥室  浴室在后頭
你想看照片  好吧
這是我先生  比爾  他是保齡球冠軍
你知道那是什么嗎?
保齡球?
這張是在湖邊釣魚
凱文看來不太高興
因為那天他們一條魚也沒釣到
這是我女兒嘉莉
盛裝參加初中畢業舞會
她現在升上高一了
她跟朋友去露營  過幾天便回來
到時就可以見到她
她很美麗吧?
這就是我們全家
來  我帶你四處看看
你去洗個臉  換件衣服
廚房在那邊  你想吃什么自己拿
這是葡萄  后面這是臥室
我去拿毛巾  還有衣服
這里應該有比爾的舊衣服
這件不錯
你應該可以穿
-不用怕  -那是電話聲
到嘉莉房間換  我馬上來
他有剪刀  對
沒錯  他大概在山上出生吧
-你見過他? -我想他以前沒下來過
那你怎么和他在一起?
下次再跟你說
抱歉  我忘了...
我可以幫你嗎?
謝謝
你劃傷了臉
我來替你處理
-痛嗎? -不
好我替你穿衣服
好的
穿好了  很好
你穿得很好看
快我們不等你了
該死的頭發
好的
我的剪刀呢?
愛德華  麻煩你?
謝謝
我有個醫生朋友大概可以幫你
-真的? -是的
那些疤我可以想辦法
不過  我得先看看雅芳手冊
凱文
這么看人很不禮貌
要是人家這么看你  你怎感想
-我不在乎  -我在乎  不要再這么看了
這對你可是很大的改變
-你叫他愛德華好了  -好的
你在上面大房子里做什么?
-我猜景觀一定不錯  -愛德華
嗯?
我只是...
可以看到海邊吧?
有時候可以
把鹽和胡椒遞給我
請把鹽和胡椒遞給我  謝謝
凱文
那東西真型
一定比剃刀鋒利  要是頭頸挨這一手刀...
凱文
愛德華
你面包要牛油嗎?
太棒了
謝謝
我星期一可以帶他上課嗎?
凱文  夠了
你可以睡覺嗎?
生活起居  你很快會習慣的
-晚安  -晚安
先抹些淡色蓋斑霜
然后混在一起
這是秘決
嗯
再抹上一點
你的五官很好
這種霜帶點淡紫色的
這里也抹一點
差不多了
很好  這應該可以了
好的
我想到另一主意
我先把疤痕補平  再開始化妝
該死的
現在的比分是3比1
球向華倫的空隙飛去
變成12個安打了
大聲點  我聽不見
凱文
你有沒有聽見?
聽不見  大聲點
歷史在這一刻被改寫
爸
你看
比賽已經進行了5個回合 勝負已分
乖乖  不得了
這么多人打來
什么回事? 回電
我是瑪姬  他是誰? 回電
早上好像下雨
孩子沒事吧?
親愛的  大家對你的神秘訪客有興趣
你不能老把他藏起來
真是太棒了
你把全家都修剪出來
他以一記安打回擊了那些質疑的聲音
愛德華  你來
孩子  這樣不對
去車庫拿點油來  我們可不能讓它生
哦
愛德華  這是你剪的?
-比爾  那是我們啊  -是的
哦  愛德華
他非來自天堂  而是來自地獄
我感覺得出他有魔鬼法力
-你們有綿羊走失嗎? -我們不是綿羊
別靠近我
對  你走開吧
愛德華  你別聽她的
別理她  她是個瘋子
嗨
你們就像寄居蟹全躲起來
喬伊斯
真不該  把好客人據為己有
你太自私了
我們確是有點興奮
很不錯  你愿意改善
什么時候舉行BBQ?
BBQ?
不把你客人跟大家介紹嗎?
-不嗎? -我帶涼拌卷心菜
我帶神仙沙拉
-你說幾點開始? -幾點啊?
-比爾  -五點好了
比爾
他是頭一個被派來誘惑你們的
但現在還來得及  你們必須把他趕走
毀滅這個怪胎
你們聽到嗎? 他是怪胎
這真是太刺激了
-再見  -謝謝
比爾
這種BBQ  是絕對少不了鹵蛋的
這是最好吃的
哦  愛德華  不知你已切了這么多
吃不了那么多
我們只需要一點點
你不必那么緊張
又不是要來很多人
鄰居們都是很和藹可親的
你不必緊張  他們好想見你
你自然點就行
-自然點? -是的  原來可愛的你
-謝謝  -跟我們玩包剪槌吧
玩什么?
我有個醫生朋友也許可幫你
-他手腳真的那么俐落  -才一下午功夫?
-米高  你好嗎? -你好  杰克
孩子們
你好  我是佐治  你握手不大方便吧
亨利  上禮拜你在高爾夫球場
你還好吧? 要吃什么? 你餓了嗎?
要餅干嗎?
-他好怪異  -和其他人完全不同
沒錯
-他好...  -神秘?
是的
你看他的手是冷或熱的?
你瞧那剪子能做什么?
解開褲帶呢?
愛德華
星期五晚  過來跟我們打牌吧
你要來嗎?
只有一個要求  你不能切牌
我也有個殘障地方  對我一點妨礙也沒有
戰時受的傷  使我沒了知覺  一點知覺也沒有
別讓人說你是殘廢
誰殘廢了? 我的天
不要說笑  你才不是殘廢  你...怎么說?
你是萬中無一
我是喬伊斯
你還沒嘗神仙沙拉
那是我特別為你做的
讓我來喂你
嗯
-來嘗嘗這個  我媽調制的  -你修剪功夫棒極了
到我家幫個忙吧
幫我剪一組天使
抱歉
他答應先到我家
-你答應過的  -大家注意
湯來了  準備盤子
Azhuzhizha zhizhgab
-什么? -我thuzhizha zhizhgabab
的確是
但要了解別人說話背后含意
假設我們在客廳  女主人招待茶
我們面對許多問題
接茶時  應站起來嗎?
可以用剪刀手拿糖嗎?
不
再接受第二杯茶合適嗎?
餐巾應完全打開呢?
還是應保留中間折痕?
我們難免會犯尷尬的錯誤
但禮儀能使我們知所進退
避免陷入狼狽失禮及不安中
真的很悶吧
我們改看一些...
詩
有位來自好望角的老人
他做了件皺紗大衣
有人問大衣會破嗎?
他說已經破了
但反而好看
對了
笑吧很有趣的
好
到了
該死
全身都是臭汗
-我等不及要洗個澡  -還有睡回在床上
我家防盜系統已開  只好睡外面
我不是叫你先打電話回家
-那你自己有沒有? -他就是喜歡抱怨
為什么永遠都針對我?
-你有否打電話回家? -我們家沒那么緊張
-再見  謝謝送我一程  -再見
-再見  -再見
-別忘了你的胳膊  -是的
走吧
我房間里有人
他手上有斧頭  他想殺我
-一起都好  -媽媽  去看看
沒事回去睡
這邊
你說什么? 愛德華住在我們這里  沒什么好擔心的
不  沒事了  我馬上替你弄床鋪
我們這里有張特大號的床
什么都齊備
好了
怎么了?
她令你緊張嗎?
你在那個城堡獨居太久了
對少女一點概念也沒有  她們最瘋狂了
-這能令你鎮定一點  -這是什么?
檸檬汁
我也不懂她們
女孩到了某個年紀
荷爾蒙使身體發脹
于是便瘋狂起來了
荷爾蒙?
是的  荷爾蒙
我盡量不想這些事
好東西  對吧?
你先睡在凱文房
明天再整理你的房間
你為何帶他來這里
要是你也會這么做
為什么他要住這里
天  他不像你啊  他天生如此
-有點同情心吧  -我有同情心啊
你來跟人家打個招呼  握握手
-跟他握手? -不是字面的意思
-你嚇到他了  -我嚇了他嗎?
我跟你們正式介紹
這位是我們的女兒...嘉莉
愛德華他跟我們一起住
嗨
呵...
Eddie
渴了嗎?
安靜點
別吵
你讓我無法思考  你是媽媽的寶貝女兒
你要不要冰涼的檸檬汁?
檸檬汁?
向頭頸這么一劈他就完了
他的剪刀銳利無比  什么都削得斷
還有...
我覺得這東西很奇怪
你該看他在彼太太院子剪的那個
嘉莉
-不  -就是他嗎?
-嘉莉  他在叫你  -夠了
愛德華  你忘了拿你的餅
別怕  她在等你
-夠了  -我們走
你知愛德華在積奇處吃午飯
她裝修了廚房
-我弄得  -新油漆  新瓷盤  新地板
-新微波爐  洗碗機  -太棒了
占美  你媽把廚房也裝修過
是呀  我老爸新添了一些家電
寬銀幕電視  CD  四頭錄影機
天  有錢人就是會享受
這些東西都上了鎖
我爸不準我碰
他很吝嗇甚至不替我買車子
他要你自食其力  養成獨立
以后你會更感激他
談到錢...
愛德華  提到錢
我知道你剪草都不收錢...
不  比爾  瑪姬做了些餅  給他
親愛的...
你不能拿餅  去買東西...
餅干買不到車子  對吧?占美
是的
我不敢吃  他的手碰過
我覺得不衛生
對不起
我替你把衣服弄干凈
不用了
我馬上回來
這是我的愛麗絲嗎?
她看起來美極了  看看你
好漂亮謝謝
等一會  他在決定發式
然后就好了
讓它看起來大一點  就像我的頭發一樣
小狗狗  別怕
你會變得好漂亮的
是的
哦  天啊
哦
愛德華  你沒有不會剪的吧?
真是嘆為觀止
你替女人剪過發嗎?
來替我剪吧
這是我一生中最難忘的經歷
連總裁都知道了
-我回來了  -親愛的  我們在這里
-嗨  -嗨
你把頭發怎么了?
愛德華剪的  很野吧
真不敢相信能親自和你說話
真是好榮幸
他就在這里
那你都清楚知道了
我正是用那種敷料
我在調教份量上有一點問題
只是一點
我會試試看
你這建議真好
我會的  多謝您
難怪人家是做總裁的
她原先也只是個業務代表
我一直就想跟她談談
謝謝你  愛德華
-她有好主意? -她當然有
-哦  -嗯
我來開
愛德華  我們到了
把剪子磨利點吧
-有嗎? -我真不敢相信
這真是個好剪刀
嗨
-再見  -再見
你有鑰匙嗎?
沒有
-我發誓他們都在我的包里  -我們進退兩難了
謝謝
干得好  你沒把門鎖弄壞吧
碧姬回來就通知我們
真是離奇的故事  有沒有人要發問?
借過
請起立
新生活中你最喜歡的是什么?
交到的朋友
其它問題?
你想過做整容手術嗎?
我認識有位醫生可幫你
我愿意跟他碰頭
名字我們待會再說  謝謝
還有誰要發問? 若你的手是正常的
你就會跟普通人一樣
我知道
他會喜歡的
沒有人會再覺得你很特殊
你也不會再上電視
無論如何  愛德華都是特殊的
還有問題嗎? 請起立
你的手藝相當特別
你想不想開家美容院呢?
這是個好主意
還有嗎? 請起立
-你有女朋友嗎? -哦
他有的  對吧?嘉莉
-是吧? 嘉莉? -你又讓他來難為我了
別吵
-是你先挑起的  -那怎么樣?
你心中有沒有心儀的女孩?
哦
沒事的
廣告后我們再來
笑什么? 他受傷了
-只是電擊一下  -電擊一下?
我倒想錄下來  再看一遍
你難道不興奮嗎?
我們這一家美容院
實在太棒
我想取名為"剪發樂園"
我們到了
這里擺一排的鏡子
后面呢...
來吧
這邊是一系列的化妝品  一整排都是
-碧姬可以在這里售貨  -對啊
洗頭的地方在此
我便在這里招呼客人
后面才是我最要跟你介紹的
愛德華  這才是我要給你看的
這是我們的貯藏室
每天我需要你替我作個決定
不  那很危險
你坐在這里
我有件工作服  我來為你示范好嗎?
好的
這是我最喜愛的一件
因為是黃色的
它的作用是...
可以阻止頭發掉下來
還有一件是紫色的
就是只有一片蓋在上面
我喜歡這一件
你為什么在發抖
我也是
我已期待這一刻好久了
愛德華
回來  你不能這樣便走了
魔術貼
-就是儀表板上用的雙面夾  -我從未見過
-對不起  我來遲了  -嗨  愛德華
對不起  我們吃起來了
今天工作情形如何?
馬太帶我去看美容院的地點
-你會有個化妝專柜  -不好嗎
真棒
她帶我到貯藏室  然后脫去衣服
聽你這么說  我很高興
你在美容院可學到不少
還是經營自己的事業好
聽你這么一說
你的工作真是令人滿意
接下來  你就要跟銀行打交道
銀行?
去貸款  準備起步
憑你的功夫  很快便可闖出名堂
是啊
沒有銀行記錄
沒有往來記錄  亦無工作記錄
沒有存款
與私人投資
沒保險號碼  你根本就不存在
-沒有抵押品  -我們的房子已抵押
法院的證詞可以吧
市長太太都要來請他剪發
實在很難辦到
你先去辦理社會保險號碼
然后用信用額買車
你會有很好優待
殘障專用車可以任意停車
簡直是欺人太甚
別擔心  無論如何我們會籌錢
-這是違法擅闖呀  -我父母已經買了全保
下星期  我爸便會全修好
-我們不能這樣做  -那可以替我們弄到錢
你不想要車嗎?
我們愛去那里都可以?
你難道不能自己偷嗎?
我們需要愛德華來開門
趁你爸睡時你去拿鑰匙呀
鑰匙不在他身邊
嘉莉  他會為你做任何事
-這話什么意思? 你自己不會去問他  -這樣不公平
-沒有其它方法呀  -一定有的
我都想過了
你難道不想我們擁有部車
想呀
燈還亮著
燈自動會亮  爸媽度周末去了
用來防止小偷的
-警戒系統你關了吧? -是的  走吧
我討厭這樣
我真不敢相信  他不曉得這是占美的家
-他從未來過這里  他去偷過你家? -小聲點
我告訴過你他去偷過  走吧  走
他父母會要他交回吧?
我試過  你答應了嘉莉走吧
走
快
快...
我爸里頭也安裝了防盜
我們不能丟下他
-快  -我要這么做
-快點  -停下
放我下來
我們知道你在里面
現在取消防盜設定讓你出來
-丹尼  回去  -不行
你不會因誤觸警鈴而被捕
我會告訴他們我們害怕跑掉了
-我不回去  -我們必須回去
我父親會告我的
-他的兒子  -告自己的兒子?
是  愛德華說的話我便殺他
-丹尼  回去  -不
我們一定要回去
舉起手讓我們看見
舉手
他手上好像有刀
拋下武器
我重覆  拋下武器
我再警告一次  拋下武器
再不服從  我們就開槍  別逼我們開槍
拋下武器
快
碰到一個神經病的
-預備開槍  -不
-退后  -那是他的手  不是武器
我們認識他
鎖起來
-我們可以看他嗎? -我們要拘留他觀察一晚
-他要留下? -明早再帶他回去
愛德華
這都怪我不好
你在打什么主意?
都是我做的壞榜樣  我不該羨慕占美家有錢
你偷錢做什么呢?
我說  我們會替他籌錢開店
我并不是要你去偷錢
偷錢是不對的
你現在可有麻煩
你為什么要這么做呢?
-都是電視片集害的  -那些該死的節目
是不是有人叫你這樣做?
醫生  他沒事吧
由于長時間的分隔
他無法分辨是非
他沒有一套遵循的法則
至目前為止他的工作  園藝樹雕  發型設計
全都顯示他
很有創造力
但他對現實卻一無所知
放他出去會沒事嗎?
他不會有事的
他們整晚都在擔心你
你到外面小心點
我聽到聲音就沖出來
我就一直覺得他怪怪的
-他可能也會挑上我家  -任何一家都可能
我不是早警告過你們  他有魔鬼的標記
你們不聽我的警告  你們也會看到
你留在這里
-你是如何辯白的  -他不想談
-他不想說  -你必須說
-他現在不能談  -你是被陷害的嗎?
你有什么感想?
我們不想談
-就一會  -改天再說
看來你在圣誕節以前
都不會來剪發
今年當然要辦舞會
每年都有辦呀
好的
你要是這么想那就錯了
你在這里
他們沒傷害你吧?
你害怕嗎?
我曾要占美回去  但是他們不聽
謝謝你沒說出來
不用客氣
你知道那是占美家一定很難過
我早知那是他家
真的?
是的
那你為什么還要去?
因為你叫我去
Kimba
Kimmy  嘿
不要  你怎么了?
你何時才停止?
我告訴我爸他是白癡  不然他早坐牢了
-你可以說實話  -你也可以說真話  你也有份
-那都是你的主意  我不想做  -你也有份參與
我不知道你干嘛那么在乎
我們可以重換窗簾和毛巾
但要對你恢復信心可更難
爸爸
教你一點公民道德
你在街上撿到一箱錢
附近沒有人  你會怎么辦?
你收下這些錢
你用來買禮物送朋友
你送給窮人
你交給警方
-爸  這太愚蠢了  -金
-我會收下  -安靜
愛德華
吃完飯  我們去打保齡球吧
你今晚不去找占美?
不去
今天的課棒極了
有個同學帶來了小袋鼠  全身光溜溜的
-凱文  -我想你爸還沒說完話
謝謝  愛德華我們在等你回答
送給我的好朋友
你覺得該這么做  但這不對
白癡呀  應該交給警方才是
凱文  你說得對
你們大家想一下
他這么做也很好
我們要讓他能夠了解現實
大家別再鬧了
我覺得這樣做可愛多了
我們現在是要教他明辨是非
別笑
難怪愛德華學不好
住在我們這樣的家庭
你知他將碧姬家怎么了?
他們還打算開圣誕舞會? 你要去嗎?
我不想去
其實他強暴了喬伊斯
用他的剪刀來威脅她就范
我不是怪比爾和碧姬
但是他們家有一個未成年少女
可憐的孩子  我這么一出事后
你能想像嗎?
你說他們要辦舞會?
我說我可能會去
我也撒了同樣的謊
你要替我剪新發型嗎?
-還要嗎? -是的
我很榮幸有你這位個人發型師
-嗨  親愛的  -嗨
-你要不要玩包剪槌? -不
-為什么  -無聊死了我老是贏  我出去了
-我要出去-你禮貌點
你不要介意  你剪吧
還要多添點什么呢?
-小鐘? -再加小鐘  好的
媽  我們真要開舞會嗎?
當然是要辦呀
這樣可讓事情平靜下來
讓一切回復正常
你還有小鐘嗎?
嘿
看你做了什么
只是劃了一道  沒事的
-再碰她我就要你的命  -這沒什么大不了的
-快叫醫生  -不
遠離她  我說真的
你到處惹禍
你為何還待在這里?
你坐下來  我去拿冰塊來敷
我馬上回來
圣誕的清晨里...
滾開
走  走呀  怪胎
愛德華  你要去哪?
他人呢?
-他要傷害你  不  -他沒有
你瘋了嗎? 我親眼看到的
占美  我不愛你了  你走吧  走呀
你說真的?
你因為他離開我
你滾吧
爸  你看見他去那里嗎?
他沿著街走了下去
-我們得去找他  -叫你父親去找他
進去  我來處理這事
我去找他
愛德華
我要報警
這只是一道小傷口
哦
我是來找剪刀手的
-嗯  -他不在  謝謝
親愛的
你真的看見他?
是的  你看
我是來找剪刀手的
-謝天謝地  你們來了  -他朝那邊去了
好  冷靜  我們會處理的
回家去
-他是惡魔  -抓住他一定要抓住他
你爸一定會找到他
幾點了?
八點半了  今天派對可真棒呀
他們去了哪里?
-天啊  -希望他沒事  -我也希望
當我把愛德華帶回家
我實在沒好好考慮清楚
也沒想到他會發生何事
或者我們會如何? 或對鄰居們
現在我覺得也許...
他回去會比較好
因為至少他在上面比較安全
我們的生活再回復正常
我幾乎走到街尾  都沒看見他
我們駕車去找他
-凱文呢? -他在麥家
上帝啊
-你要去那里? -跟你們去
-你在家等  如果有人來的話  -我們馬上回來
警察
愛德華
你沒事吧?
沒事  你呢?
大家都去哪里了?
出去找你
抱我
我不能
我知離圣誕節還很早
但我有禮物給你
他連她的手都碰不了
你想他會對她造成什么傷害?
真嘔心
我真的快吐了
等一會  先載我到她家去
占美別叫我開車了
快開
她真是說得沒錯
-快開車  -放松
-明天見  -好的
抓到他了嗎?
-誰? -他  那個殘障呀
抓到了通知我一聲
通知大家  好嗎?
做個乖孩子
凱文
-Urgh  -你沒事吧?
-沒事  -哦
哦
-愛德華  住手  -我是你的朋友
救命
你在做什么? 放開他
嘿
-放開我  -什么?
凱文
-走開  -愛德華  回家
快逃
凱文沒事  只是劃傷
他走了  放他走算了
你快逃吧
-怎么了? -他死了嗎?
結束了  你們都回家吧
都結束了  我要知道答案
一切都結束了
他人呢?
回來  我要問清楚
我真不敢相信
他們沒抓到他  我進去
這恐怕不好吧
他們正來這里嗎?
我傷了凱文嗎?
他沒事  大概是嚇到了
我好怕
我還以為你死了
我可沒那么想
不
住手
占美  住手
不
住手  不然我就自己殺你
啊
別再接近她
再見
我愛你
他在里面嗎?
他死了
屋頂塌下來壓死了他
他們互相殘殺
不信你們可以自己來看
看到嗎?
我要回家了
喬伊斯
她再也沒見到他
在那一夜之后
你怎么知道?
因為我也在場
你還是可以上去看看呀
不  親愛的
我現在已經是個老婦人了
我只愿他記得我當年的樣子
你怎知他還活著?
我不知道
不太確定  不過...
我相信他還活著
在他沒下來前
這里從來不下雪
之后...
就開始下雪了
如果他不在上面  那就不可能會下雪
有時你會見我在雪中翩翩起舞