片名：== 【愛，沒有明天】 ==
字幕及時間軸校正：HAPPY777
紐約...
世界上最大的城市之一
世界貿易之都
這個城市的每一次呼吸
每一次心跳都極富節奏感
生活在這裡的人們總是行色匆匆...
匆忙地離開家，又匆忙地抵達辦公室
總是在匆忙之中在生活的道路上奔走
如果誰不能適應這種快節奏的生活
那在這裡就找不到容身之所
這兒遠離印度
卻有大量的印度人在這個城市生活
實際上，人們都說
在紐約的第四張臉是印度人的臉
還有一件事...
嗯...對了，這是我
這個城市教我獨立...
它教我要有責任感
履行自己的職責...
教我怎樣面對生活...
...但卻沒有教我怎麼去愛...
我有時間去學怎麼愛嗎？
每當我從遠處望著這座城市...
感覺爸爸就在身邊
每當我想念他的時候，我就會到這兒來
我是南娜．凱瑟琳．卡普
這是我的故事
我知道，Khan先生
但我也知道我們的問題所在
我必須要把貸款延長，求你了
我知道餐館位於市中心
但同時那裡的競爭也很激烈，Khan先生...
我的媽媽，傑妮佛，在我爸爸去世之後
整個家庭的職責重擔都落在她身上
但她從不讓我們去感受
她曾經所受到的種種悲傷
謝謝你
我回來了
你去哪兒了
中央公園
中央公園？
你怎麼在那兒
去見個人
見誰
見我的男朋友
比爾...帳單...
帳單，私人的，機密的
那是我的
這是什麼
又一封絲薇塔的郵件
那個郵遞員什麼時候才能搞清楚
我們是卡普，有個字母〞?〞...
而他們是卡普爾，有個字母〞?〞...
你哭了？
不... 沒有...
你哭了，媽媽
媽媽和我
我們每天生活在對方善意的欺騙中
Kunwari Kudi？
Kunwari Kudi婚姻介紹所的信？
這是什麼
為什麼不去問你奶奶
這些是她的新計劃
讓你找到新郎的新計劃
但我還不想結婚呢
為什麼她不能一個人好好待著別來管我
為什麼她不離開這兒
媽媽，她在哪兒
正在準備她的祈禱
嗨，夥計們，10秒倒計開始
還有8秒
4，3，2，1...
我的祖母Lajjo
她有3個夢想
第一個，紐約成為印度旁遮普府的一部分
第二，我結婚
而第三...那就是，我媽死掉
Saraswatiji，Lata，Asha和Usha
已經為你們演奏音樂好幾年了
現在卡姆，薇姆還有我，Lajjo...
為你歡呼，為你服務
所以，接下來
我們將為你送上一首歌
歌名是'Pritam come hither...'
這支歌是應我們的鄰居
切達先生所要求的
您真是個好人，謝謝了
卡姆...薇姆...
開始吧，Lajjo...
"Pritam，來我這兒..."
"我憂傷地呼喚著你..."
"Pritam，來吧... 來吧... 來吧..."
奶奶！奶奶！別唱了！
哦，天哪！
你想打斷我們的祈禱嗎
你想對女神不敬嗎
你都不覺得羞愧嗎
羞愧的應該是您！
您居然對著切達唱'來我這兒' '來我這兒'？
誰在唱給切達聽啊
我們只是在唱這首Pritam，"來我這兒"而已
那這歌的第一個字是什麼呢
-Pritam...
還有,這是什麼？！
什麼
哦，這個
哦！這是Kunwari Kudi婚姻介紹所寄來的照片！
他們三個看起來都很不錯呀
三個？
他們看起來就像是同一個傢伙
不，不，我的孩子
他們不是同一個人
讓我想想那個Kunwari Kudi的廣告是怎樣的
"嗨，女孩，嗨，女孩，嗨，女孩
自由地選擇你的夫婿吧"
"選一個，二個或三個"
奶奶，我對結婚沒任何興趣
不管是誰，也不管是一個，兩個或三個
可是我的孩子
如果你不結婚，怎會有孩子呢
我想要有孩子
不一定非得結婚
我的弟弟西夫，腿有殘疾
他不能像別的男孩那樣去打籃球...
可這一點也不影響他對籃球狂熱的喜愛
西夫，把電視關了
每次我想看電視的時候它總是在播籃球
我已經不能打籃球了
難道連看都不行嗎
別對我賣乖
行了，快點
吉婭，幫幫你的哥哥
姐姐，你看到我的娃娃了嗎
吉婭
這是媽媽，這是你...
這是哥哥，這是我，還有...
哦，你們都醒啦
你看上去好極了...
就像哈利.普特...
是"哈里.波特"，奶奶
是啊，是啊...
管他呢，哈利還是哈里...
早上好，奶奶
好，好...
你今天打算幹什麼
奶奶只喜歡西夫
她討厭吉婭
吉婭是個養女  可能因為這個，
奶奶不喜歡她，不當她是家裡人
而吉婭呢... 她總是只顧著玩她的娃娃,
用娃娃來營造她心中完美的家庭
不過家裡的隔閡並不只存在於這兩個人之間...
印度教導師Nanak和耶穌的家裡也曾經有過戰爭
太冷了
暖氣開了沒有
有你還需要暖氣？
你說什麼
沒什麼
我們吃什麼
別說話
我們來打賭？
別來煩我
我賭雞，一塊錢
早餐吃什麼
水果和麥片粥
吃什麼
麥片粥...
啊？那個連續劇開始了嗎
不是連續劇，是我們吃的麥片粥
就沒新鮮的東西吃？
我們每天都吃那個
真是笨，她都不知道怎麼做印度菜
我親愛的兒媳婦，珍妮
你知道嗎，南娜
昨晚上我做了一個非常有趣的夢
在夢裡，我吃的是熱騰騰的Aloo parathas...
就著很多香噴噴的，白乎乎的奶油
哦，我真想念昌迪加爾
你要是真的那麼想念那個地方
怎麼不回去呢
你覺得呢，南娜
我會離開這兒的，但如果我走了
這些孩子會變成什麼樣子
我是多麼愛護他們，關心他們啊
他們也是我所關心的，唯一關心的
是啊，當然了，難不成你會關心我
我對你來說算什麼
如果我唯一的兒子今天還活著...
只是如果
夠了，別再吵了
這是你的錢，你贏了
就像平常一樣，現在你該高興了
還有你們兩個... 算了
我的每一天都是在這樣的清晨開始的
媽媽和奶奶的戰爭
然後是我憤怒地離開...
跟著就會聽到我那個愚蠢的鄰居
絲薇塔的無聊廢話
嗨，嗨，等下
好的，要2個油炸圈餅，2個藍莓鬆餅
2杯巧克力奶昔
你要點什麼
絲薇塔，全名: Jasprit Kapoor...
Kapoor有兩個"O"
我的鄰居，也很不幸，是我最好的朋友
她有兩個問題
一個是從來沒有輕過的體重
另一個，就是事實上她從來不為體重發愁
說啊，南...
一杯雙份的意式咖啡，謝謝
這是你的信
它又跑到我的家裡來了
你的名字要寫成J. Kapoor...
哇哦，南娜，是盲目約會的申請表
什麼申請
盲目約會是一個非常棒的活動
在紐約很流行啊
只需要在表格裡填上你想認識的傢伙的樣子
寫一些關於你自己的情況
他們會給你配對，舉辦一些遊戲
你就能認識一些人
噢！你怎麼寫你自己的
你瞧，南娜，我寫了些事實...
一些... 是
你到底寫了些什麼
我寫了，從遠處看，
我長得像 ASH（前世界小姐）..
哈，從近處看，你像ASH家的房子
哦，天哪
你看看我，你看看我
哦，我的上帝！看看那個人啊
看著我，我是無拘無束
他多可愛啊
絲薇塔，你看看我
我每天都看你
他是那麼的可愛
閉嘴！你給我閉上嘴
男孩，男孩 男孩！
那就是你所有的興趣所在嗎
接下來會發生什麼
你會找到你想要的男孩
你會結婚
你會為他生孩子，然後呢
然後他將會徹底地離開你，完全離開你
跟著你會怎麼辦？怎麼辦？
那我就再結婚呀，還有別的法子嗎
得了吧，得了！
南娜，姐姐說的話是對的
小姑娘，你需要幫助
哼！你！還有你的姐姐
這些該死的#%*@^...
把我們的生意全搶走了！
Jazz，全名:Jaswinder Kapoor
絲薇塔的姐姐
而且非常不幸地...
她是媽媽最好的朋友
餐廳的合夥人
她也有自己的問題
年輕，她非常渴望自己能永葆青春...
她不能面對自己那數字越來越大的年齡
噢，來客人了！
3杯咖啡，謝謝
馬上就來
謝謝，大嬸
聽著，對不起，珍妮
那其實沒什麼
那很糟糕！非常糟糕
多麼難得，有四五個顧客到我們店裡來
謝謝你，如果這麼少的客人都會逃走
我們還了能怎麼辦
聽我說
不，你聽我說
你很清楚，如果我們還不了銀行的貸款
期限一到，我們就不得不離開這兒
到時候，你還能去幹什麼
能幹什麼
哦，上帝！該死的雨
我恨下雨！恨死了
哦，不好意思
這是我的朋友，我忘了介紹他了
米特．羅希．巴特爾
加森巴海和莎拉本．巴特兒的兒子
加森巴海
是美國最富有的古吉拉特人（印度民族）之一
他的食品連鎖店在整個美國很受歡迎
名字是Dial a Dhokla
羅希一個人住在紐約
至於他的工作
在最近的三年內沒什麼起色
嗨，好啊！ 嗨，有個好心情，海倫
哦，謝謝
很好
行了，這樣
我拿著這個文件，還有這個...
啊，朱莉亞
８點去晚餐？
８點一起去晚餐...
８點..晚餐
８點去吃晚餐
好啊！
那好，我７：３０來接你
可憐的羅希，他並不如他自己想像的那麼棒
但是...
他一直都沒放棄
嗨，美女
你在跟我說話嗎
還有別人嗎
難道你認為我在跟這頭犀牛說話
我是羅希
別打我主意，我結婚了
那又怎麼呢
你結婚了又怎麼樣呢
和他
對不起，我沒那個意思，我真沒別的意思
把他放下來
我都沒喜歡過她呀
放下他
再見，你保重啊
這就是羅希．巴特爾
我怎麼會認識他的
那是在去年
我在夜校讀ＭＢＡ，跟他是同學
不好意思我遲到了
走吧
你怎麼了
沒什麼，我乘電梯下來的時候...
我明白了，明白了，那女孩叫什麼
我不知道
那打你的是丈夫還是男朋友
丈夫
那她丈夫叫什麼
拉裡，普拉特或者喬拉西...
我怎麼會知道她丈夫的名字
哦，羅希，我真感到難過...
我沒事
他居然沒多打你幾下
謝謝
你週末怎麼過的
棒極了
我去了倫敦和巴黎
很不錯啊！
不管怎麼樣，我的週末是充滿激情的
萊拉和我，在同一個房間...
在同一張床上...整個週末
你知道我的意思啦
哦，拜託
哦...啊，萊拉，停下，別這樣
停下！不，停下！
聽著你想幹嘛
萊拉，不...
感謝上帝你跟別的紐約女孩不一樣
你既不性感，也不漂亮
還總是有大把空餘時間能跟我在一起
我喜歡你
謝謝，羅希
謝謝你，羅希
如果沒有你，大概我會死
神經
姬她.巴特卡，一個新生
今天是她第一天上學，離過婚
看在上帝的份上別去招惹她
嗨
請坐
哪兒
我衷心地希望你，就是現在
就在這兒，坐我後面
神經
晚上九點一起晚餐？
別看，好嗎
我一直對羅希那個黑色的日記本有些好奇
但我從來沒問過裡面寫些什麼
他是個瘋子
我第一次見到他的時候
一點兒也不喜歡他
但此時，他是我的朋友
一位非常親近的朋友
基本上，他還算是個不錯的傢伙
這點我能確定，知道為什麼嗎
因為那天晚上，他沒有爽約
為你乾杯
羅希.巴特爾，和他在一起
我可以忘記家裡所有的不愉快
你沒事吧，我的乖寶貝？
你沒傷到哪兒吧     對不起，奶奶
對不起有什麼用，你眼睛瞎啦？
我的西夫受了傷，我要你好看
你在幹什麼
她只是個孩子
孩子？你已經寵壞她了
她的責任是照顧好她的兄弟
那你呢，應該原諒而不是打他們
我絕不能原諒你！她算什麼
原諒我？我做什麼了要你原諒
得了，得了
不，我要說！我做錯什麼了?
聽著，別說了，閉嘴！
我知道你一直討厭我
今天就徹底說清楚
你休想套我的話
你為什麼要發怒，說啊
就是因為你，我的兒子...
奶奶，夠了
這些年來，我知道有個事實一直都沒被提起
今天終於被提到了
爸爸的死，不是一個意外
是他結束了自己的生命，他是自殺的
事實總是讓人痛苦
沒人知道他為什麼，你也不知道
別哭了，吉婭，不哭，別哭了
她恨我
不，親愛的，她不是恨你
她是恨你
別再說了...
她現在很生氣...
一切都會好起來的
什麼時候一切才會好起來，媽媽
你知道嗎，在我小的時候
我經常為了一點小事哭鼻子
我的媽媽就告訴我
耶穌會派他的天使來
為我們擦乾所有的淚
天使？
是的，天使，親愛的，天使
我們的天使也會來的...
會來擦乾我們的眼淚
他會帶給我們許多的快樂...
讓我們遠離悲傷
那我們的天使什麼時候來呢
我們得做些事
我們在今天的祈禱中問候我們的天使，好嗎
你會找到個男孩，然後結婚
你會為他生孩子，然後呢
然後他將會徹底地離開你，完全離開你
跟著你怎麼辦？
那我就再結婚呀，還能怎麼樣啊？
親愛的上帝，如果你正聽著我說話
請為我們帶來一點光明，一點點就好
轉眼間，季節就變化了
沒有人知道怎麼樣變化
但憂鬱的雲層慢慢散去
太陽對著我們露出了笑臉
快，快，他要投了
他要投了，快啊
你們這些傢伙在幹什麼啊?
你想來教訓我們？該死的
如果我可以玩，我早就玩了
你好啊，小伙子，你好啊，小姑娘
你好啊，娃娃
你是誰？你在這兒幹嘛
哦，不好意思
我是阿曼，你好
媽媽說過，不要跟...陌...陌...陌新人說話！
不是陌新人，小傻瓜，是陌生人
但我不是陌生人
我就住在對面
不對，那房子是那個愚蠢的切達大叔住的
我知道...他是我叔叔
你有麻煩了
哈，是的，他有一個大麻煩了，好了
我知道，他有一點愚蠢
而且我也聽說了
他和這裡一個愚蠢的老女巫的故事
那是我們的奶奶
哦！我有了個 ... -大麻煩
對不起
順便問一下，你們的奶奶叫什麼
奶奶
多好的名字啊
聽聽我們的呼喚吧
上帝會聽到我們的祈禱
哦噢！這是什麼聲音
紐約的乞丐嗎
那不是乞丐
是我們的奶奶
哦！我對你們深表同情
我得去幹點什麼
祝你好運
"聽聽我們的呼喚吧
上帝會聽到我們的祈禱"
"你給我們一元
他將會給你十個十萬"
奶奶！奶奶！
哦，Lajjo...
他已經聽到我們的祈禱了
誰？
上帝...
奶奶！奶奶...
珍妮費.洛佩茲！
辣妹！這兒...這兒...
出什麼事了
我們祈禱的女神出現了？
你們不是在為女神祈禱
你們是在拷打女神
現在女神不會到這兒來了
她讓我作代表請求你們...
別再唱了
什麼
什麼"什麼"的
看看他們吧
這些年輕人在這兒玩得正高興呢
但卻有那麼糟糕的聲音陪著他們
他們會對音樂失去信心的
這是誰在說話哪
是對著我們說的嗎
不好意思我忘了介紹自己了
我是阿曼.馬圖，你們的新鄰居
切達的侄子
切達的侄子？
Lajjoji，別介意
我侄子有點淘氣！
哈嗯！切達和Lajjo愛的故事，嗯...
別在意年齡
只要心中的花還在盛開...
她還真的蠻性感的哦
切達！
Lajjo
Lajjoji，您歲數大了
別再叫這麼大聲
要是你還這麼叫
萬一有個三長兩短...
要是你們真的那麼喜歡唱
我可以來教你們
說吧，我什麼時候來「玩」你們
切達！他都還不知道該怎麼說話
這兒出什麼事了
大清早的誰在這兒吵啊
小四眼
他闖到我們的地盤上來
還攔著我們唱歌
我們唱得那麼好
他卻說我們不會唱
他是切達的親戚
讓我去跟他說
"我剛剛看到了一個人"
"那個女孩是誰?"
"我想多看她幾眼"
"還想知道多一些"
"我能對她說話嗎?"
"鼓動吧"
"我剛剛看到了一個人"
"那女孩是誰"
"她是一朵花蕾？她是一道光？"
"或是傳說中的主角？"
"讓我多看她幾眼
讓我知道更多一些"
"我能對她說話嗎"
"漂亮女孩"
"看哪！漂亮女孩"
"和我說話吧！漂亮女孩"
"耶，漂亮女孩"
"聽我說，女孩！你感覺得到嗎"
"你看得到今天不一樣的陽光嗎"
"你真真切切地感受它，日日夜夜"
"不要讓陽光從你的臉上移開"
"我能感覺到你"
"我為你發狂  漂亮女孩"
"金子的光芒"
"水晶的色彩"
"那道光讓我透不過氣  讓我感到驚奇"
"這是什麼"
"為什麼在那兒有那麼多的驕傲"
"有什麼秘密嗎  我該怎麼說"
"那一刻又是快樂又是生氣"
"她每時每刻都在變幻著"
"當我望著她，我發現她  哦！她是如此的美麗"
"我想多看她幾眼  我想知道更多些"
"我能對她說話嗎"
"漂亮女孩"
"勇往前進"
"她的雙眼迷惑了我"
"她的秀髮像那天上的浮雲"
"多麼與眾不同
這個可愛的，我從來沒見過的女孩"
"我看到了這個仙女"
"她使我心跳不已"
"她對我下了咒嗎"
"我不知道她的名字  也不知道她住哪裡"
"但是總有一天我會知道"
"她的容貌使我發狂"
"讓我多看她幾眼  讓我知道更多些"
"我能對她說話嗎"
"漂亮女孩"
"看哪！漂亮女孩"
"和我說話吧！漂亮女孩"
吉婭
對不起！對不起
你好，嗨，我是阿曼
我知道，呵呵
今早上每個人都聽到了
我從來不知道切達什麼時候有了個侄子
我甚至都不知道我叔叔的鄰居這麼美麗
什麼?
我是說你的媽媽
珍妮弗，對吧
珍妮弗，你非常非常非常的漂亮
謝謝你
讓我來介紹一下
這是西夫，籃球愛好者
這是我的小甜心吉婭
還有你是
這一點兒也不有趣
你臉上有陰雲呀
無論如何，能認識你我覺得很美妙
我也很高興認識你
謝謝.
你知道嗎，阿曼
今天我是第一次看到這個社區變得五彩斑斕
我知道，這是個沉悶無聊的社區
不過別擔心，現在我來了...
你們就等著看這條快樂街的未來吧
你以前一定來過這兒吧
是為了工作的事？
不，不是為了工作，只是為了結婚
真的
珍妮弗，我想和你的女兒結婚
你說什麼
你急什麼
我在跟吉婭說話呢
吉婭，我親愛的小甜心
你願意嫁給我嗎
耶！來吧...
不...不
沒關係
問您件事兒，她一直心情很差
還是在您心情差的時候出生的？
她總是這樣的
別這麼說
請別介意
不，不會，一點兒也不
這只是一個小孩子的問題
無論如何，遇見你們真是件可愛的事
大概7、8點鐘的樣子我們會再見面的...
7、8點？
吃晚飯呀
在你家裡嘍，我是你的新鄰居啊
您一定會邀請我們接受款待，不是嗎
好嗎？
好，好，好
實際上可能7點不行
8點吧，我有點忙
還有，我走了以後，她會生您的氣的
因為您邀請我一起晚餐
但不用擔心
這只是個小孩子的問題
她不會說什麼的
我們需要邀請他們一起晚餐嗎
是啊！有必要邀請他們嗎
那個時候不是我說了算的？
我沒邀請他，是他自己邀請自己
我跟你說，Lajjoji...
我的Sharma夫人，告訴我...
誰
婚姻介紹所的夫人
她告訴我說
有好多英俊的小伙子從印度來的
找個我們的姑娘做跳板
跳板？為什麼
為了一張卡
-綠卡
哦 讓我說，為了一張綠卡
還有什麼別的嗎
我的主啊！你聽到了嗎
主啊，請保護我們
哦，別管它，這個傢伙
我能處理一隊的士兵
我邀請了絲薇塔和羅希來吃晚飯
羅希？一個小伙子
單身嗎
他是個男孩，他單身
他還是個古吉拉特人
古吉拉特人
他們是素食主義者
放鬆點，奶奶
他只是個比較親密的朋友，就像絲薇塔
絲薇塔？
怎麼了
我正準備去參加我的那個盲目約會
盲目的約會？
哦，和一個瞎了眼的男孩約會
不足為奇
她早就把自己的眼睛遮住了
盲目約會的意思是
你要和一個從來沒見過面的男孩去約會
當見面時，會為這種盲目感到很爽
你真粗魯
不管怎麼樣，南娜
我今晚上不能來了，再見了，各位
再見，她就像一隻球
我來了，等等我
嗨！南娜
嗨，羅希
什麼事
你在幹嘛
沒什麼，我和姬她在一起
姬她
是啊，你還記得她
我們班的交換生
她和另外兩個女孩一起住在soho
另外兩個女孩？
你有了個大紅包啊
嗯
是
請你今晚上來我家吃晚飯
什麼？晚飯？
是的，媽媽請了一些愚蠢的鄰居來家裡吃飯
你也來吧
什麼時候
8點
晚上8點？
這個時間對我們介紹所來說緊了點呀
對不起，Sharma夫人
但是我們家的榮辱如今掌握在你手裡啊
你可把我擺到一個為難的處境了
Sardar！Sardar！
哦，對...
這個男孩必須是一個Sardar，拜託了
進檔案搜搜
他們想要一個Sardar男孩
那我可以去嗎
哦！幹你的活吧
你腦子裡淨想著結婚
請告訴我地址...
你在哪兒
你可花了不少時間
去逛菜場了
珍妮，南娜回來了...
我來幫你，把門關上，親愛的
珍妮？
不是這麼多...太多了...
我說了我來做，珍妮...
謝謝
還需要什麼
別謝我，我沒做什麼
只是讓未來的岳母對我有了個好印象
是吧，吉婭
你嘴巴真甜
你也一樣甜
我瞭解她
我忘了告訴你，羅希打電話來了
他說他會遲到15--20分鐘
可愛的男孩！男朋友嗎？
朋友！
媽媽，我得跟你單獨談談
吉婭，出去一下
好了，什麼事
媽媽！
你幹什麼啊，南娜
這個阿曼...
阿曼的媽媽
哦，你好，阿姨
你好    你好，叔叔
我哪兒都看不到Lajjo
是啊，有時候我們是會比較幸運
真有趣！
這是我們的房子還是他們的？
我的    姐姐，姐姐
姐姐你看，我有了件新T恤.
哇，誰買的
阿曼
馬圖先生
什麼事，親愛的
別叫我親愛的
那你叫我阿曼
是不是有什麼少放了
鹽！
你也有同樣的問題
你為什麼跟著我
你是不是沒事可做
看看你的餐廳帳本，那麼糟
它怎會這麼糟
你怎麼敢這樣
這是我私人的東西
讓我看看
對不起，我的兒子就是淘氣
我真的很抱歉，孩子
那就好
你這是幹什麼
你什麼時候才能改掉你的小孩子脾氣
給他來一巴掌！
在小孩子的時候就該這樣管教了
你去哪兒了？
Lajjoji，這粉紅色真的很適合你
你的藍色也不錯啊
藍色先生...粉紅女士...
晚飯準備好了
我看得到！
印度菜！我絕對不相信是珍妮做的
阿曼幫了不少忙!
恭喜你有了一個新的僕人
應該恭喜有了一個新的女婿
不用找了
啊，服務生，派對在哪裡
你父親才是服務生呢
哦，對不起，我在找29-27號
哦，我親愛的寶貝孫子
今天的這些印度菜，你得多吃點
你每天吃那些笨蛋麵包，都快變白了
來吃點飯
你看上去真不賴呀，我的寶貝
就像Rakesh Roshan
是他的兒子Hrithik Roshan，住手，奶奶
別拉了，姐姐，住手！
我第一次看到它是在紐約
還在孟買看到過一次
什麼
最好坐公車到約會的地方去，我去開門
哦，是羅希
我去開門
奶奶
我說了我去
哦，你好
你好
你？
是！我
你從婚姻介紹所來？
是的
但我在電話裡要的是一個Sardar
我只是外表年輕而已
相親的不是我，是我孫女
絲薇塔，他來了！
"小甜甜"(絲薇塔)？哦，
你們在家裡叫她"小甜甜"，真是可愛的稱呼
請進
"小甜甜"...
不，不，我叫古魯，和印度教導師一樣的名字
來吧，我的孩子
Kapur夫人，Kapur夫人
是Kapoor小姐
"到我的懷裡來吧"
啊，音樂
"來我的懷裡"
你看上去就像"小甜甜"的姐姐
我就是她姐姐啊，傻小子
什麼
怎麼回事
我們的客人就是我們的上帝，請坐吧
你真頑皮啊，南娜
你都沒告訴我們原來羅希那麼英俊啊
你是羅希？
誰叫我羅希？誰是羅希
羅希是什麼？他的名字是...
古魯，古魯，古魯...
來吧，開始吧
古魯？誰是古魯
你啊，"古魯"
別管這些...
告訴我你住哪兒
我住在皇后區傑克森高地
雖然我在孟買有自己的宅子
可我離開了孟買，來到美國，怎麼樣
非常好，要來點雞嗎？這是南娜做的
誰是南娜
那個小四眼
你家裡還有誰跟你一起住
哪兒   家裡
在家裡...
哦，有我媽，我和主人
你是說你爸爸嗎
主人是狗的名字
你怎麼能這麼說，說說你父親
你有長長的鼻子
告訴我，你是做什麼的?
盜版商
飛行員？
海盜，音像方面的
你的意思是罪犯，小偷
呃...小四眼...別叫我小偷！
是你打電話給小偷嗎
你沒被嚇著吧，我的孩子
什麼是被嚇到
我的哥哥們會處理每件事
哥哥們？你有多少兄弟
兄弟，有四個
但有一個已經上天了
上天？
你的意思是他是個飛行員嗎
上天的意思是...
哦，對不起，真遺憾    那沒什麼
怎麼樣
媽媽，爸爸...住在肯乃迪克州...
肯乃迪克州
...我一個人在曼哈頓...
曼哈頓
你講了很多了
看著我的眼睛，你看到什麼
洗手間！
洗手間在那兒？
哪兒
那兒
哦，行了
哦，行了，一切都會好起來的！
媽媽雖然有些瘋狂
但一切都會好起來的
為什麼你們這些傢伙要大喊大叫
哎...媽媽...
你這個老巫婆
我只是在這兒點火！
這並不是我的工作
還有你這個小四眼
她就像個仙人掌！刺兒挺多
哥們，絲薇塔就是她嗎
你是"小甜甜"
你是誰
你是我的
瞧，我一定是走錯房子了！
我來是見南娜的！我得走了
哦，不要
求你別走！
我走了！
如果你想要什麼DVD或者錄像帶
就到我店裡來
你們也會來，是嗎
是
請不要走！求你了！
讓我走啊！
看在上帝的份上，放我走吧
是你！
你還好吧
你呢，怎麼樣...
我很好
那些傢伙是瘋子
我會打電話給你的
-我以後也會打電話給你的
快跑！跑啊！
隨便去那兒,別回頭就行
你還笑？真不敢相信你還笑得出來
正常人看到這種情形都會笑啊
是你找借口，還是我不正常？
如果你是正常的，那我...
哈，在我看來，你是不正常的
從早上開始，你所做的一切
就好像我們已經認識了好幾年
不是好幾年，親愛的，是永世
事實上，我覺得我們是一生都會被綁在一起
聽著！你只是我們的鄰居
所以，請你注意你的言行
開門！能借我半杯牛奶嗎
你在幹什麼
你不是說我的舉動要像個鄰居的樣子嗎
所以，我能借半杯牛奶嗎
哈哈，真好笑
看！請拿好，一邊涼快去吧
你還可以再到別人家去敲門
我們只是鄰居，這一點也不有趣
幹嘛
知道你有什麼問題嗎
問題？是啊，
為什麼你好像...好像背著整個世界的包袱
....在瘦弱的肩膀上？
你是誰?
難道是...
我們對上帝祈禱的重點是什麼？
當你不知道該如何評價生活的時候
他已經給了你答案
我的生活，你又知道什麼
不多，但足夠拿來說了
在你的眼裡，也許看不到什麼
但透過別人的眼睛
你可以看到你的生活
你會知道你擁有很多
現在我必須要聽一個演講？
聽著...人活著...要快樂...要微笑...
誰知道有沒有明天
哦，我這句話說得太妙了
也許沒有明天！
哦，真是太好了
無論如何，我要教你怎麼微笑
來來來，這是微笑三步曲
試試...
試試啊！
別碰我
上帝啊！這個可憐的人忘了怎麼微笑
你要不斷練習
微笑會回到你身邊的
你的問題是你總是自以為是！
我知道。我很性感
但你不是我想要的類型
現在，好好的練習吧
見鬼去吧！我很抱歉
我想了整晚，那個白癡阿曼是對的嗎
難道我真的忘了怎樣微笑
當然她會笑
我想想她最後一次笑是...嗯..
現在她只會在自己的婚禮上笑
嗯...嗯...
她和父親在一起的時候，她就笑
當哥哥威脅她的時候，她一定會笑
多美的笑容啊
誰的
普莉雅，除了她還有誰
這照片是在婚禮上拍的
你在哪兒找到的
在這文件上放著
我今天早上跟普莉雅說過話了
她說，你今天要去見她？
我正準備去那兒呢
我跟你一起去好嗎
你去幹嘛呢
不管怎麼樣，我想和普莉雅單獨談談
你不害怕嗎
我不害怕
你老這麼擔心沒必要
沒什麼可擔心的
一切都會好起來的
一切都會好起來
沒有什麼會好起來！
你不減肥，就別想碰到男孩
但我試著減了啊，南娜
那就別讓我再看到這些
哇，他很可愛啊，南娜
你覺得他可愛？
你不會覺得任何人可愛
那都是不真實的
我什麼都聽不到了
你在偷聽我們談話？
我沒在聽，我只是在試著聽
如果你說話的聲音很輕柔
我又怎麼聽得到
對不起，讓讓！讓讓！
我們那天沒碰到
我是Square夫人的新鄰居，阿曼
我是Square夫人的老鄰居，絲薇塔
哦，絲薇塔！
"小甜甜"，"小甜甜"
閉嘴，我們在聊天
現在是我們在聊天
聽我說，絲薇塔
看上你身材的，或者愛上你的人
都是盲目的
她說的不對，別理她
都是會用心去欣賞你的人
你說對了
我總是正確的
跟我說點事兒
這兒有你喜歡的小伙子嗎
那個
他的名字叫Ramdayal？
你認識他？
不，但他看上去是Ramdayal的造型
耶，叫我？
我在跟你說話，Ramdayal
我叫Frankie
Frankie...Frankie，Ramdayal
這是我的女朋友，她想拋棄我去找你
她說你很酷，又性感
她說你的髮型是"哇"！
我該怎麼辦，絲薇塔
如果我看起來不是那麼蠻橫有理？
如果我不知道怎麼搞髮型，會怎麼樣
你真想為了這個..
這個乾癟的芒果離開我嗎
什麼
對不起，Ramdayal
如果我為了這個...小四眼，而離開你
你有什麼感受
你是只幸運的狗，Ramdayal
去吧，絲薇塔，去過你想要的生活
要快樂，要過得豐富多彩，要對Ramu滿意...
他過來了嗎
來吧，來吧
嗨！我是Frankie
嗨！我是Jaspreet
Jas什麼
絲薇塔
小甜甜？很可愛的名字
我在Nirvanaclub做ＤＪ，今晚有個派對
為什麼你不來呢？
帶著你的媽媽一起來
你保重啊，哥們
一切都會好起來的
你喜歡我的表現嗎
你是在嫉妒
因為絲薇塔現在有男朋友了
而你呢？媽咪
我也是啊！我有男朋友了
你有？你有了？是誰啊?
羅希
哦，羅希
但你說過羅希只是朋友
我那樣說是因為不想每個人知道我的私人生活
但你應該要告訴我呀
哦！小甜甜，小甜心，別介意
我們要去ＤＩＳＣＯ，而她....
Square夫人是不會去的，媽咪
我當然也要去
要跟羅希一起去
我們不會去的
為什麼
我說了，不行
羅希
姬她要來吃晚飯
你什麼都可以做
卻不肯為了我放棄晚餐嗎
南娜, 你得明白.
姬她說她喜歡我
她幹嘛不這麼說呢
這樣可以給她的小孩找個父親..笨！
撒謊的人
她是個撒謊的人，那你呢
我說謊是因為那個白癡阿曼激怒了我
你們昨天才認識
他怎麼會讓你那麼不高興
你知道他都說些什麼嗎
什麼
你不會相信的
他說我不會笑
說我不懂得怎麼微笑
說我沒有生活
說我不知道怎麼去生活
南娜，其實他說的都是對的
我知道
可是為什麼要從他嘴裡說出來
２個乳酪卷
低脂的
我要做給他看
我是能有男朋友的
並且我的男朋友是很酷，很英俊，很性感...
你說什麼
多少錢
３塊錢
在這之前
在什麼之前
在〞多少錢〞之錢   3塊錢
那是第二句了，女士   哦，那個...
你很英俊，很酷，還很性感...
你是那個意思嗎
你真的覺得我很性感？
當然了，羅希，也許你是對的
我們沒必要為了那個白癡的阿曼...
不，不...不...我們有必要這麼做
我們要做什麼
我，男朋友
你，女朋友
那姬她怎麼辦
姬她是誰
那好，我們今晚在Nirvana Club碰頭
耶，你這傢伙說了什麼了
嗨，你們玩得開心點
"小甜甜"
我要到DJ控制台去了，你要來嗎
耶，當然了
阿曼，他叫我寶貝，我愛你，阿曼
哈，現在，去愛他吧
問個問題，你們兩個是怎麼認識的
在公園
公園
但我想你們應該是夜校一起唸ＭＢＡ的同學
那又怎麼樣
我們就不能在公園裡認識嗎
當然可以了...
不過你們在公園幹什麼
這個問題提得好
我...帶著我的小狗在散步...
她呢，也帶著她的小狗在散步...
這可真奇妙
不過南娜好像沒有小狗
是啊
我有
我帶著我鄰居的小狗散步
那可真是奇怪啊
我就是你的鄰居，但我沒有小狗啊
南娜，你這個傻姑娘，你忘了啊
你那天是帶著我的小狗
羅希，你真是個非常非常傻的傻小子
如果她帶著你的小狗在遛彎
那你帶著的又是誰的小狗呢
我有.....兩條狗
老實說，我家裡養了很多狗
事實上，有些時候我自己就像一條小狗
然後我們在朋友的家裡碰到了
你朋友叫什麼
姬她
姬她？
就是這個姬她，帶著兩個髒兮兮的孩子
你好啊，姬她，嗨
羅希，你在這兒幹什麼
你不是說你今晚上要跟家人一起過嗎
是啊，是啊
來見見我媽媽，這是我爸爸
他是個有趣的人
姬她，我的孩
我正在聽他們講他們的．．．
在你家裡的愛情故事
我家裡？
哦，對不起，你是那個姬她嗎
帶著兩個髒兮兮的孩子？
髒兮兮的孩子？
你怎麼敢這麼說
怎麼可能，是小天使
住嘴
你從來沒告訴我你有女朋友
我自己也不知道
她不是我的女朋友
羅希，我有點搞不明白，這是怎麼回事
你問她
南娜，這是怎麼回事呀？
我有點頭暈了
你給我閉嘴
你什麼都知道
你知道羅希和我不是男女朋友
你為什麼要演戲
是我演戲還是你們？ 是你！
這一切都是因為你...
你不是說笑啊，唱啊，微笑..
嘻，嘻，嘻的？
我沒有說嘻，嘻，嘻...
我說的是嗯...嗯...
哦！請你安靜一點
你是怎麼想的
來吧，跳舞，唱歌..喝酒！
這就是你說的生活？
行啊！這個誰都能做到
但我不想要這樣的生活
那是因為你不能這樣生活
你是個冷血的人...嗯....
你是個可愛的傢伙
跟我說說姬她，她很辣哦
她是個非常火辣的人
她有兩個孩子
嗨，你瘋了！
很好，來啊
耶，來啊，繼續繼續
來啊
嗨，你光著身子呢！下來
嗨，寶貝，我在跟你說話呢，下來！
你給我下去吧！
嗨，把這音樂給我停了
她正在脫她的衣服啊，兄弟...
那怎麼了，這兒每個人都光著
來啊，南娜...
"我那顆狂熱的心啊"
"有什麼能讓我害怕"
"當我受到打擊而動搖的時候"
"我會膽怯還是猶豫"
"讓我們跳吧，讓我們唱吧"
"讓我們一起歡呼吧"
"現在是DISCO時間"
"別管你想去找誰"
"我的那顆狂熱的心啊"
"什麼能讓我害怕?"
"當我受到打擊而動搖的時候"
"我會膽怯還是猶豫"
"讓我們跳吧，讓我們唱吧"
"讓我們一起歡呼吧"
"現在是DISCO時間"
"別管你現在會想著誰?"
身體跟著音樂搖擺跳躍..."
"心陷入忘我境地，在暴風雨中"
"那是屬於我們的地方，我們被歡樂淹沒"
"忘了自己，盡情快樂"
"對著那個煩你的人說"
"現在是DISCO時間"
"說給每一個你遇見的人聽"
"在這個五彩繽紛的夜晚，靈魂在起舞"
"空氣中瀰漫著濃濃的醉意"
"有什麼可以解酒"
"只有那些年輕的心"
"這是最好的方式"
"大聲地歡呼吧"
"現在是DISCO時間"
"來吧，大聲地歡呼"
"我那顆狂熱的心啊"
"沒什麼能讓我害怕..."
"當我受到打擊而動搖的時候"
"我會膽怯還是猶豫"
"讓我們跳吧，讓我們唱吧"
"讓我們一起歡呼吧"
"現在是DISCO時間"
"別管你會在意誰"
聽著，我有話跟你說
什麼
我覺得她醉了
羅希，等會兒
南娜摔倒了
羅希..哦，他也一樣
好吧，繼續跳
離我遠點！把我放下來
嗨，你是拳王阿里嗎
南娜，你想幹什麼
你膽子不小啊，讓我離開這兒！
你是誰
我是阿曼，你是南娜
他是拳王阿里
耶
閉嘴，我要去...
去幹嘛
幹什麼拉著我，你不是說要歡笑，微笑嗎？
你說要歡度每一天
現在我開始享受這些了，你卻說要回家？！
你真是令人費解！
嗨，我也開始糊塗了，他是拳王阿里嗎
閉嘴！我要去
嗨，嗨，聽我說南娜
不...你走開！走開！
嗨，聽我說...
走開！  你閉嘴
如果你再吵，我就打你！
煽你幾個耳光
你為什麼要對著我大叫
我沒有叫
對不起！
你也給我閉嘴
現在，你們兩個...牽著手走
你個白癡！不是互相牽手！
是牽著我的手！好，走
現在是DISCO時間
嗨，你們兩個都安靜一點
還有你...
又想幹嘛
我能發言嗎   說吧...
我覺得現在我們像是一起去上學
哇，是啊
爸爸總是像你這樣牽著我的手送我上學
你怎麼了
我想爸爸了...
我很抱歉，他什麼時候過世的
他還活著！活著我就不能想念他了
當然能了，我非常想我的爸爸
我不知道他為什麼要離開我們
我很想他
好吧，好吧
謝謝你，先生
嗨，南娜，你哭的時候可不怎麼好看
你生氣的時候比較漂亮
不管什麼時候你想起了你爸爸
就想想我，你就會生氣了
嗨，我真的喜歡你，我喜歡你南娜
認識你之前，我的生活是不完整的
你真可愛
嗨，我不可愛，行嗎
我是拳王阿里
不，你很可愛
早上好，萊拉
早上好，羅希
萊拉？
你會說人話了？
啊...我...什麼
你說的"會說人話"是什麼意思
不好意思
昨晚你們兩個不省人事
我來解救你們，晚了，就留在這兒了
沒問題
好吧，請給我點水好嗎
你自己拿好了
哦...昨天晚上...
哦...
早上好，Kanthaben
Kanta...
報紙和早餐都準備好了
要準備點什麼給您的客人嗎
香蕉
羅希，你不準備介紹我們認識嗎
這是... 阿曼
這是...
Kantaben...
Kantaben，你好嗎，你沒事吧
還有什麼吩咐嗎，先生
沒了
Kantaben
你和南娜不是在公園認識的吧，嗯
公園？
不，我們在ＭＢＡ班裡認識的
你知道，我第一眼看到她的時候
一點兒也不喜歡她
不過現在
我明白
這不是很奇怪嗎
你們現在非常親密了
你們在一起那麼久...
你們還帶著你的狗一起散步
你想多要點嗎
我的意思是，你想不想再多點
不，不，咦，更多的
和南娜？我對現在的友誼很滿意了
不...不
不是南娜，我在說牛奶
你想要多點嗎
哦，好的，一點，謝謝
不管怎麼樣，謝謝你，再見
回頭見，阿曼
哦，對不起
我忘了告訴你了
其實我並不知道南娜的事
不過現在我什麼都知道了
這要多謝你的日記
你看了我的日記？
沒有全看
我只看到你寫著...
你穿了紅色的小內褲
紅色的內褲...
阿曼，你太差勁了
你怎能看我的日記呢
嗨
怎麼你也喜歡做禮拜
我喜歡，非常特別！
我每個星期天都來
來了，神父，來了
回頭見，再見   再見
嗨，你！？
你？你在這兒幹什麼
為什麼我到哪兒你都跟著
我祈求上帝讓你一個人離開吧
你知道...
你又來了？請走吧，走吧..走吧...
南娜，開個玩笑嘛，來啊
"那就是愛，我的愛"
我想跟你說點事兒
我不想聽你說任何事
在教堂你可不能說"不"
我...
噓，噓，別講話
昨天晚上，我第一次覺得...
其實你和別的女孩一樣
只不過因為某些原因
你把自己給藏了起來
還有，無論你在哪裡...
你爸爸都在注視著你
你的憤怒，你的悲傷
每件事他都看得到
也許，他會為你哭泣
而你卻不能為他擦去眼淚
但你可以用歡笑來結束這樣的悲傷
用你的酒窩
哦..不是這邊..這邊
來吧，來
南娜，把我的手放開
別人看到會怎麼說
我們是情人嗎
阿曼.馬圖是個魔術師
他到處散播著快樂，散播著他的魔力...
也不管別人是不是喜歡
他掃除了每個人心頭的陰霾
在阿曼的堅持下，奶奶、卡姆 和 薇姆
終於放棄了她們對祈禱音樂的愛好
她們的興趣轉到了另一種音樂上
...讓我窒息...阿拉...讓我窒息...
棒極了，唱得真好
樓上是這種情形的時候
樓下就是非常特別的廚藝秀了
半匙就夠了
不，要一匙！
半匙...
一匙...
你要幹什麼
阿曼什麼事都能幹，任何事
吉婭的那個娃娃家庭有了一個新成員
阿曼，我愛你！阿曼
我也一樣
我笑了，學著微笑
這有點瘋狂
但卻是那麼快樂！
如果悲傷能永遠被丟在角落裡的話...
出什麼事了
你怎麼坐在這裡悶聲不響的？
是不是有人死了
閉嘴，阿曼！
我需要再多點時間
不，你沒什麼時間考慮了
那個餐館快關門了
你非得有個決定
我不是在說餐館
現在不是說笑話的時候
這是個很嚴肅的事情
在你來紐約前我就告訴你了
你什麼意思
你是說我不該來嗎
我什麼時候說過
你沒說嗎
你還不明白嗎
我需要時間，你的，還有我的
我明白，普莉雅
我來紐約是為了你，是因為你
不管你說什麼，我都會去做
說到時間，我的時間都是你的
兩個月，我們在兩個月之內一定要離開這裡了
如果你不介意的話
我能幫您做什麼嗎
上帝保佑
我們有那麼糟糕嗎
竟需要一個古吉拉特人來幫助
是誰的邪惡之眼降臨到我們身上了
一定是你的
你現在抱怨了？
你什麼時候幫過我？
媽媽，請別..現在你們兩個就別吵了
現在的問題比較嚴重
可以很簡單地解決了
住嘴，阿曼，這是我們的家庭問題
這就是為什麼我要說話的原因
但我們不是...
別吵，小四眼
珍妮，這個餐館是你的
它跑不了，不會的
為什麼呢
你告訴我這家餐館的特色是什麼
沒有特色，這整條街都沒有？是零
來這兒...
為什麼那家中國餐館生意那麼好
哦，是日本餐館
嗨，日本人！再見
野蠻的白癡
這些笨蛋的餐館生意好
是因為餐館裡融進了他們的文化
他們的國家，他們的地域特色
我說錯了嗎
說得對極了
我們也要這麼做
我們有一個很大的優勢
要利用這個優勢，我們是印度人
我們得把印度的特色帶到紐約來
是的，包括古吉拉特人
我會和你在一起的
好極了
我們必須把印度帶到這兒來
帶到這個小街上來
向所有的人介紹印度
我不相信，這只是件沒有意義的事
我叫你閉嘴
因為印度是可以做任何事的，隨時，隨地
他們是些什麼人
他們是日本人，還有中國人...
啊，是啊，是啊，中國人、日本人...
隨便什麼人
但是阿曼...
不，珍妮，試試看...
試一下不會有什麼損失
嘗試了，就不會失去...不會
來吧，夥計們，來吧，印度！
你會跟我一起的，來吧
你會說什麼
我向他們問好
這是古吉拉特邦精神
來吧，珍妮，來吧，甜心
"現在到永遠"
"只有一個聲音在說"
"勝利永遠屬於我們，失敗只屬於他們"
"現在到永遠"
"只有一個聲音在說"
"勝利永遠屬於我們，失敗只屬於他們"
"沒什麼事能阻擋"
"繼續前進"
"衝破障礙"
"手指被切，也要堅持到底"
"把五個手指好好收起來..."
"握成一個拳頭"
"沒有人可以擊敗我們"
"繼續前進"
"那些跟我作對的人，都會倒地不起"
"我們將震撼整個地球"
"我們要讓每個人震驚"
"要成為國王，成為焦點"
"讓它成為..成為.."
"繼續前進"
"絕不可能被打敗"
"沒有人可以戰勝我們"
"繼續前進"
"那些跟我們作對的人，都會倒地不起"
對不起，請問...你們開張了嗎
是的！！！
為什麼
是啊，為什麼
什麼"為什麼"
天曉得你是從哪兒冒出來的
突然就把周圍的一切都改變了
我的意思是，你甚至都不怎麼瞭解我們
我只是不知道為什麼
我做的所有事都是為了你
我所做的一切都是因為你，南娜
你想聽我這麼說嗎
不...不是...
我說的都是真的
阿曼
南娜，南娜
眼睛...
你注意過你媽媽的眼睛了嗎
那裡面有許多痛苦
無論我做什麼，都是為了那雙眼睛
你知道，我自己也有問題
我見不得母親的悲傷和痛苦
因為母親是偉大的，是神奇的
當上帝創造母親的時候，給予了她很多
是指這兒...這兒...
在她們的心裡，就是這兒
她們從這兒思考，從這兒瞭解，從這兒去愛
她們也有很多別的問題
她們喜歡聽別人聊天
會為了一些小事而傷心流淚
我的那個
現在一定也在為了小事而哭泣
小瘋子
你怎麼想的，嗯
我為你做了那麼多事
至少要說聲謝謝吧
謝謝
小四眼
南娜
你怎麼了，南娜
我什麼也看不清
哦，現在呢
看看，發生什麼事兒了
你的眼鏡呢
你看上去真漂亮
現在你會笑啦
那個南娜到哪兒去了
住嘴
說吧，想去哪兒，我今天心情好
這樣多甜蜜啊
羅希，我能問你點兒事嗎
你要問什麼，我的答案一定是 '是的'
啊？
問吧
你有沒能遇到過類似的事
最開始你一點兒都不喜歡他...
然後某一天你突然覺得有點兒喜歡他
然後再多一點兒...再接著...以後...
你明白的
為什麼你要問我這個
因為..只是...
只是？
對，只是...
南娜，說啊
我得走了
不，說呀，告訴我！
羅希，我走了
至少聽聽我的答案啊
"愛，在心底慢慢湧動"
"真的，有愛慢慢在心底湧動"
你墜入愛河了嗎
這就是愛情了
如果他們結婚了
那就是...緣份
愛情？
有些傢伙根本不知道怎麼去愛
只知道飢餓...
為了慾望而飢餓
愛...
愛是Yash Chopra的歌
愛...愛就是...
讓人傷心的
愛...我會告訴你的...
"心裡激起了浪花"
"是的，激起了浪花"
"在之前的日子裡，我似乎覺得"
"一切都改變了"
"一切都是新的"
"心裡激起了浪花"
"是的，激起了浪花"
"我會牢記一些事
卻也會變得健忘..."
"...心不在焉
又會神情專注對著自己哼唱"
"一個人的時候，會對著自己傻笑"
"變化無常"
"就是我現在的樣子"
"心裡激起了浪花"
"是的，激起了浪花"
"當我發現這些，心已經被熔化"
"心情無比舒暢"
"我對著每個人微笑"
"我很快樂"
"不管我發現了什麼"
"愛，在心底湧動"
"真的有愛在心底湧動"
"看到的每件事
都會發現閃爍的光彩"
"我找到了星光鋪滿的大道
我找到了"
"我找到了如此美麗的玫瑰"
"好像空氣中，也有..."
"滿溢的芬芳"
"愛，在心底湧動"
"真的有愛，在心底湧動"
"我要好好看著自己"
"我對自己還有懷疑，該怎麼去看"
"當我看到鏡子"
"我審視我的外表"
"我的這張臉"
"現在闖進了一個微笑"
"愛，在心底湧動"
"真的有愛，在心底湧動"
"我們彼此都能感覺得到"
"愛情的潮水，正向你我襲來"
"去做你想做的，這真的就是愛"
"我找到了愛"
"有人偷走了我的心"
"有愛，在心底湧動"
"真的有愛，在心底湧動"
愛，墜入愛河，一切都那麼美好
每個美夢都能成真
你所有的目標都被改變了
甚至連風也跟著你改變了方向
眼睛尋找著色彩
所有顏色都變得如此美麗
每時...每刻..一直都是
只有一個名字會留在唇上
很甜蜜，絲薇塔，絲薇塔，你愛他嗎
我愛Frankie
我愛阿曼
什麼
你沒聽到嗎
我愛南娜
你在哪兒
我在這兒，在家裡
我馬上過來
普莉雅，我得走了
你要去哪兒
有些重要的事要去處理
有什麼能比這個更重要
我以後會告訴你的，對不起了
阿曼...
我愛你
我愛他
小甜妞，我愛他
沒想到這事兒會發生在我身上
而且是對阿曼
你知道，起先，我對他做的每件事都很惱火
但現在，我愛這一切
我整天整夜地想他
我希望他永遠都能陪著我到天涯海角
你是不是覺得我太瘋狂了
不！你一點也不瘋狂，那就是愛
哦，天哪
我們都戀愛了，我真是太興奮了
但我現在應該怎麼辦
什麼叫"怎麼辦"
當然是去告訴她啊！
那可不容易，絲薇塔
我是說，我都不知道他對我是什麼感覺
你不問她，又怎麼會知道
快點，去告訴她，像個男人的樣子
耶！南娜，告訴他
我都決定向Frankie說出我對他的愛
你也一樣啊
告訴她！
告訴他！
告訴他吧，南娜！
你好
嗨，羅希
你是為了什麼打電話給他的
你該先打給她的
羅希，我想問你些事...
還有，要告訴你一些事
我也想問你點事兒
好啊，說吧
不能在電話裡...
4點鐘，在Water's Edge見面？
好啊
好的，再見，待會兒見
行了
今天我會把所有的心裡話說給她聽
我愛你阿曼！
我也愛你！
謝謝你！
你是最棒的
我愛你
我好興奮哪
真是太謝謝你了
你聽到什麼聲音了嗎
沒啊，我什麼都沒聽到
不用找了
她來了，開始吧，開始吧
嗨
這地方真不錯
你的衣服也不錯
你的領帶也不錯啊
好了，不說這些了
好的
我愛上阿曼！！！
你.愛.上.阿.曼！你愛阿曼！
哦！老天！你愛阿曼！！
是的，我就知道
我就知道你肯定有什麼事情瞞著我
我知道這事兒一定會讓你震驚的
震驚
我沒法告訴你我現在有多震驚！
我的上帝，羅希
我現在非常緊張
你覺得他愛我嗎
如果他不愛你
那他一定是個精神病
哦，快說，羅希，正經一點
你覺得我該去告訴他嗎
不！ 什麼
去吧！去吧，去吧！
當然要去了
好的，那...我去了
告訴他的時候，帶上這些花
哦，羅希，你真是太可愛了
我愛你
哦，謝謝，再見！
我也愛你
媽媽
我回來了
嗨，阿曼，是我
嗨
嗨，不，謝謝，我不想買東西
開個玩笑，進來吧
謝謝
不，現在不給你
待會兒？
你來了真好
我剛泡了些茶，你要來點嗎
哦，天哪，看你的頭髮
再來一次！我幫你擦...
走這邊，安靜地待一會兒
不然會著涼的
好，這樣就好多了
坐吧，坐
現在，告訴我，你想吃點什麼
不
很好，實際上家裡也沒什麼東西可吃
新衣服，嗯？
謝謝，你喜歡嗎？
我今天剛買的
我不喜歡，你幹嘛要買它
外面正在下雨
我，正坐在我的屋子裡
我知道
我當然也知道，南娜
外面正下著雨呢
我能看到
阿曼...我...我...
...我
你怎麼口吃了，說啊
我走了
哦，別，別，對不起
外面在下雨
是的，來吧，說啊！
我...
這是誰
誰
這個...是我
我知道那是你，但這是誰
那是普莉雅
普莉雅？
是，普莉雅...我的妻子
她也是我和媽媽到美國來的原因
我真是粗心，怎麼沒告訴你呢
我跟你說了那麼多的事
卻忘了說最重要的
普莉雅和我是在三年前結的婚
結婚以後就經常爭吵
就像大多數夫妻一樣
有一天，我發脾氣
還說了很多難聽的話
你知道我這個人，有時候有點粗魯
她很生氣，離家出走
一個人來到紐約
她父母住在這兒
所以我和媽媽也就跟著到了這兒
把我們的普莉雅帶回家
但是她還在生我的氣
她說，她還需要更多的時間
但我想，一切都會好起來的
你覺得怎麼樣？她漂亮嗎？
是的...
你為什麼要哭？
哦，老天，你們女人怎麼都一個樣
別擔心，一切都會好起來的
我說了，一切都會好起來的
我可以走了嗎？
別走，普莉雅！我是說南娜
我這人，真的不怎麼樣
我也一樣，我該走了
這花...
這些花不是給你的
我是要送給切達叔叔的
如果不是因為你
我們不會遇見那麼多好人
上帝保佑你，孩子
不再坐一會兒嗎？
不了，阿姨，就這樣吧
外面在下雨，你不拿著毛巾嗎
再見，阿曼
再見
你愛她，對嗎？
誰？
沒那樣的事，我不愛南娜
但當我說到南娜的時候
我不愛她！
我是你的母親，你騙不了我
那你要我怎麼做？
告訴她事實真相？
知道一切以後
連你都不能面對現實
那麼，南娜知道了，又會怎麼樣
我能做什麼，媽媽？
我又能說什麼
我怎麼說？
第一次，這顆心是為了一個人而跳動
為了那個人而跳動
她的名字是.....
這顆心第一次愛上了一個人
但我怎麼說？
南娜，我對你的愛是真心的
那愛有多熱烈，但是...
但是這顆心卻非常的脆弱
我怎麼能給她一顆脆弱的心呢，媽媽？
怎麼能...
我又怎麼告訴她照片上的...
照片上的女孩不是我妻子，她只是我的...
只是我的..我的朋友...只是我的醫生...
一個為了能讓我多活幾天
正日夜和病魔做鬥爭的醫生？
我會死的，媽媽！
不會的
那不是真的...
普莉雅說做心臟移植就行了
然後一切都會好起來的...一切...
一切都會...好起來的...
我是你的兒子，媽媽，你騙不了我
別這樣...媽媽....
如果你都變得脆弱了，
誰來給我支撐下去的力量啊？別這樣，媽！
我會把我的眼淚和痛苦埋藏在心裡面的
但是，你能埋藏你的愛嗎？
這將不再是我的愛了
它會是另外一個人的
我要做的
就是把這份愛送到最終屬於它的地方去
這是我現在唯一的願望了
他會滿足我的這個夢想的
而且他必須滿足
普莉雅，我想問你點事兒
告訴我真相
我的時間不多了是嗎？
啊！阿曼，你要知道...
看你那張傻傻的臉
你怎麼會做出這種表情的？
我已經嘗試了很多次了
是不是只有醫生才能做出這種特殊的表情？
阿曼，認真點！
好吧，我很認真
你告訴南娜了嗎？
告訴她什麼？
實際上，南娜一直有心理陰影
她覺得，愛她的人都走了，都遠離她了
如果我也離開她了，她會瘋的
無論怎樣，事實上
她已經也差不多快要瘋掉了
總之，你也知道
我對這個女孩所作的努力
我很性感，寶貝兒
當然，除了我
嗯，對，那是因為你比我高
這需要時間，但一定會奏效的
你真的很愛她，對嗎？
是的，我愛她
我真不能相信
我認識你已經很多年了
從來也沒看到過你這樣子
你是怎麼處理的？
有點奇怪嗎？
在我的生命中，我一直在逃避愛情
現在，我的生命要溜走的時候
卻觸碰到了愛
把真相告訴我，普莉雅
我真的...沒多少時間了嗎？
是不是已經沒什麼辦法了？
告訴我真相，求你！
阿曼，只要找到能捐贈心臟的人...
阿曼，這真的不是開玩笑的
確實不好笑，來，給我一個擁抱
不要啦
來吧
否則會怎樣？
快點，長長的女人給我個長長的擁抱
快點擁抱我吧
這真的會有用嗎？
這對我而言真的是一個傷心的季節
對另外一個人而言也是個傷心的季節
一顆是我的心，一顆是吉婭的
她的阿曼突然間竟然有了老婆
我愛你，阿曼
還有可憐的羅希
就連他家的狗萊拉，都找到了另一半
但，最傷心的人是...
他不愛我呀...南娜
絲薇塔，不要哭，放鬆點
一切都會好的
他不愛我，他說他很困惑
這個傻男人
我不怪他
他這樣太不紳士了吧
他想去倫敦
去參加什麼bhangra組合
Bhangra組合？
對啊，你知道這個組合哇？
" Daler...Watch us"
什麼怪名字啊？
紙巾，謝謝
當我們這些年輕人在治療自己的心痛時
那些老人們倒找到了他們的另一半
你能相信嗎？！
那束愚蠢的花
竟然又回到了我們家
夠了  夠了！
既然這束紅玫瑰回來了
那就把那條紅裙子掃地出門吧
我想把這個換掉
不好意思，這顏色我不喜歡
我也不喜歡
嗯，你不喜歡？
不，你呢？
不！
裙子好漂亮，
領帶也很帥氣
哦....阿曼怎麼啦？
什麼？！他已經結婚啦？
你為什麼不早點告訴我啊？
如果我早點知道，我還會愛上他嗎？！
現在？
什麼"現在"？
起先，我不會愛
現在我卻不能不愛
但我必須做到
不然的話，我會覺得很孤單的
你永遠都不會孤單的
我會一直在你身邊
你為什麼對我這麼好？
呃...因為我是一個好人啊
如果你愛上的是我
你就不會心碎了
這是你的問題
你對我從來都不認真
但是你什麼時候開始認真的啊？
就是現在啊
你不是真的那個意思吧
嗯，不是的
你覺得你會再愛上別人嗎
我的沉默已經說明一切了
羅希意識到他的初戀
必須要把它忘了
我一定要忘掉我的初戀
不容易啊
忘記初戀不是件容易的事情啊
我的初戀，Dev Anand！
我最初和最後的愛，Lajjo
我的初戀
Lovechand..
Kukreja，你也是的？！
我的初戀...
Basanti，從Borivali來
她說不，我就殺了她
你不可能忘記掉你的初戀
永遠也不可能
我不會讓你忘記的
聽著羅希
如果你不回我電話，我會採取必要措施
快點，羅希，請快點回我電話
就是這樣，繼續繼續
這些都是什麼啊？！
脫衣秀，快看快看
我不想享受這個啦！
不想看？
哦，你一切正常嗎？
正常？什麼意思？
不是啦，Kantaben提到過一些事情
她說什麼？
那個，那個
她說你愛上了一個人
她是怎麼知道的？
你還是個小孩子的時候，她就照顧你了
所以她當然知道
總之...這份愛不是相互的
哦，謝謝老天爺
謝謝老天爺
我正在告訴你，我愛上了一個人
我想要結婚，我想要有孩子
孩子？可能嗎？
當然可能，為什麼不可能啊？
嗯，那倒是
這是美國，沒什麼不可能
看看我的命運吧
我想要個媳婦兒
可是我要為女婿而祈禱
女婿？
嗯...Kantaben那次告訴我了
那個，你...是同性戀！！！
不提也罷！
天哪！不是的，不是的！
我愛上了一個女孩，南娜
一切都正常！
哦...一切正常？太好了
如果都正常的話，那還會有什麼問題啊？
說來話長
你等會兒說吧
你幹嗎不回家？
你媽媽一直很想念你
"感謝老天，我的羅希回來了"
"感謝老天，我的羅希回來了..."
媽，這都是些什麼呀？？
這些是芒果汁...這些是香根草
不是指這個...我是說那些舞蹈，音樂？
哦，那些啊！
那是我們銀婚紀念日的表演，在綵排
那天晚上我們要表演的！
你想要表演嗎
我可不想
我說，別這樣啊！
對了
為什麼你們現在才慶祝25年紀念啊？
我都已經28了
不是的，不是的
我們想在Gujju社區隱藏自己的年齡咯
我想可以這麼欺騙一下吧
我們仍然很年輕呀
那麼這些人是誰啊？
哪些？嗯，現在你就是GCGC
GCGC？
Good Catch Of Gujju Community！
不用擔心他們
我們會幫你介紹一個非常適合你的女孩
看，這是她的照片
這是她的星座
你看看非常合適阿
哦，看哪，看哪
這是蜜月手冊
天哪，她連蜜月手冊都有了
還有還有，不只是這些
如果你們生了個小男孩哪！
我們就叫他Jignes
如果是個女孩...
Jigisa...
還有暱稱就比較普通一點了，Jigi！
怎麼樣？
不，一點都不好
我不想娶她，不想娶任何女孩
不是一切都正常嗎？
爸，一切確實都很正常呀
那你幹嗎不明白？
我不想結婚！
你確定
帥，有錢
嗯？
你好，我是卡米拉
很好聽的名字
電話號碼比名字更好聽
記下來，記下來
多少？
電話號碼，記下來
如果連古吉拉特人都在製造一段新的戀情
我們這些旁遮普人會落在後頭嗎？
這些是什麼信啊？
私人的，機密的
祝你好運
這是我們的南娜
她很漂亮啊
南娜，這是Kamboo的弟弟
這是他的家裡人，那是...
這是我的生命，我的妻子Pammi
這是我大兒子Montu
這是他的那位Jassi...
這就是我那個害羞靦腆的兒子Bantu
我是最大的一個
Badi Biji... Do PP....
PP？
Pairi Pauna，還有呢？
哦，我忘了
這是我的孫子們
Bhagat Singh 和Bhagat Singh
兩個都叫Bhagat Singhs？
可以有兩部一樣的電影
為什麼就不能有兩個名字一樣的孫子啊？
呃，當然，你是對的
奶奶，讓我跟你說兩句好嗎
你能跟我到廚房來一下嗎
當然，你們請便
嗯，請便
這些人都是誰？！
你認為呢
他是卡姆的兄弟和他的一家子
他們特地從印度過來拜訪我們的
非常健康，也很有錢
嗯，我也看出來了
但他們在這裡幹嘛？
哦，他們只是過來求婚的
還有什麼疑問？
哦，恭喜恭喜
為什麼你自己不跟他們結婚？！
他們聽得到的
我不管！
讓他們馬上走！
為什麼要讓他們走！？
聽著，你已經23歲了
如果你再不結婚，親戚們會怎麼說？！
我不管別人怎麼說，怎麼想
我沒興趣結婚
你怎麼可以這樣！？
如果你對結婚這麼感興趣
為什麼你自己不結啊
我想切達很適合你的
他已經在準備婚禮了
他們會聽到的，看呀，你多沒禮貌！
那都是因為你！
如果你不開那個旅館
你就不會忘記你做母親的職責了
我已經盡了我做母親的職責了
你把該怎麼做母親全忘記掉了
同樣我也在盡著做父親的責任
那這是誰的錯？！
閉嘴！
你在談論職責？
一個家庭的職責就是要教會孩子該怎麼去愛
別人的孩子感受著愛成長的
我們只看到你的憎恨，你的憎恨
爸爸死後，你們就沒有一天...
就沒有一天可以不吵架嗎？
誰可以來修補這段破碎的關係？
誰會想要來娶我？
回答我，誰會想要來娶我？
你們好，想跟這樣的家庭結親家嗎？
太糟糕了，看，我們都是瘋子
而且也會把你們弄瘋的！
請用那個大的laddoo
你愛阿曼，但他結婚了呀
你怎麼會愛上他，南娜？
別傻了，媽媽
如果我早知道的話，我會愛上他嗎？
不
你怎麼在哭？
因為我很瞭解你
你不會接受被拒絕的
你永遠都不會快樂
你不會再愛上別人了
你也不會再結婚了
你會孤獨一輩子的，就像我
嗯...
為什麼你要承認？！
你怎麼可以同意我的說法呢？？
你應該安慰我
告訴我，"不會的，媽媽"
"我會幸福的
我會愛上別人的，我會結婚的"
我怎麼安慰你？
我愛他，媽媽，我真的愛他呀
他瞭解我的快樂，瞭解我的憂傷
無論我到哪裡，他都跟著我
他甚至能融入每個人的話題
雖然他結婚了，但我仍然愛他
為什麼我愛他？
為什麼會這樣？！我該怎麼辦？！
一切都會好起來的
我知道，我們的天使正在看著我們呢
他會讓你的生活重新充滿了愛
他會教會你再去愛的
你會再愛上別人的
走吧，我的孩子，我們回家吧
就連阿曼都想讓我重新再愛
愛上羅希
但是羅希
她叫卡米拉
卡米拉！真是好聽的名字
你一定很愛她
因為這條項鏈非常貴啊
20,000元
多少？
5塊錢
哦，好，不錯
哦！我不要紅色
讓我看著眼煩
黃色，怎樣？
嗯，好多了
謝謝你，很高興見到你
再見，保重
我正要打電話給你呢
你去哪兒啦？
我在廟裡面
不然還能去哪兒
在為你的生命祈禱呢
哦，真的嗎？！
你太好了
那，今晚我們在哪兒見面？
當然，都等不及了
晚上九點，湖邊好嗎？
2號桌已經準備好了
太好了
失陪一下
讓我跟這個男的稍微說幾句話
你知道應該怎麼做了吧
嗯，太好了
羅希在哪裡？
我想我不知道...
你想你不知道？
我是說我不知道
羅希在哪裡？
我不會告訴你的
他跟一個女孩子出去了
跟個女孩
是啊，女孩子，女孩子
我知道了，但他去哪裡了？
我不會告訴你的
為什麼不？
放開我
我跟你說我不會告訴你的
湖邊，晚上9點，跟個女孩...
你，你，請別跟著他去那兒
你什麼意思？
不要破壞他的生活，離開他吧...
Kanta！我寧願自殺也不能離開羅希
他不能跟其他女孩在一起
天哪！
是的..是的..是的，我願意嫁給你的
女士，先生們
他剛剛像我求婚啦！
我要結婚啦，我太興奮了
快站起來，羅希
向大家鞠躬致謝
我很快樂，你呢？
我，我，我馬上就回來
你好，媽媽，任務完成咯！
沒有任何問題
只要有我在，沒什麼會搞砸
地獄的火焰啊
讓阿曼和羅希永遠的分開吧！
羅希要和卡米拉結婚，哦...
恭喜恭喜！聽說你要結婚啦
是的，是的，帕米拉很愛我
她的名字是卡米拉
還有，她只愛你的錢
錢？！你怎麼能這麼說？
你這個大傻瓜
聽著，這次我不會再被你控制了
好，你就走過去告訴她
親愛的卡米拉
我不想靠我父親的錢
我想要創造自己的生活
我想靠自己，自食其力
你會支持我嗎？
那樣說很噁心，很賤啊
我永遠都不會這麼說的
永遠不，永遠不，永遠不
親愛的卡米拉
我不想靠我父親的錢，我想要創造自己的生活
我想要創造自己的生活
我想靠自己，自食其力
你會支持我嗎？
我會嫁給你的
聽我說
我不明白
你為什麼那麼輕易就讓南娜離開你？
看看你自己吧
女士們先生們，歡迎來到哈哈世界
羅希愛著南娜，南娜不愛羅希
她愛阿曼
但阿曼不允許羅希那麼輕易的失去南娜
所以，基本上，阿曼是個精神病！
你在跟誰說話？我可沒發瘋
你的大腦已經被移植掉了
南娜沒有愛上我
她只是覺得她可能愛上了我
她以為...呵，只是以為！
那麼她以為是意味著什麼？
你啊，我只是她生命中的新的闖入者
我只是逗了逗她，讓她笑了
所以她就以為愛上了我咯
不過你已經認識她那麼多年了..
她是把你當真的
現在她不認為你是真地愛上她了
所以，忘了這段友誼
然後給她看一個愛人的樣子.....
讓她自己考慮說"是"還是"不是"
但是最起碼要給她個選擇
如果你繼續追求那個卡米拉
Lily...
卡米拉
哦，你知道嗎，卡米拉有著非常性感的雙腿
多性感的腿啊~天哪
閉嘴，我們在談論南娜
不好意思，繼續討論南娜
南娜！
南娜漂亮的眼睛
南娜可愛的臉龐
南娜的脾氣
南娜的愛
南娜的笑容
無論她怎樣，都是..
南娜的頭髮
當她把頭髮紮起來的時候，就像這樣
實際上，我喜歡她把頭髮披下來
你為什麼一直說南娜？
那是為了你..我已經結婚了
如果你沒有呢？
那我決不會放棄她
我才不像你這麼傻呢
我在討論南娜
你是對的！那現在我該怎麼做？
你自己不要去想怎麼做
無論現在要我做什麼，我都作
你就照我說得做，我有個計劃
六天追求的計劃，只要六天哦
哇...呃？為什麼六天啊？
因為星期天我不工作嘛
第一天
南娜每天下午六點在這裡等我
我們從這裡出發一起去上課
那你今天就不要跟她一起去
為什麼？
因為是我說的
你的計劃到底是撮合我們還是分開我們啊？
對於女孩子，我有個理論
你越是在屁股後面跟得緊
她們越是會遠離你
但如果你對她們若即若離
她們會很困惑，然後就會追著你了....
她們會想找出你若即若離的原因，
我們要冒險一下了
為了這個擾亂女人的擾亂決定...
我開始擾亂了
你從小就是這樣，這幫不了你...
但相信我，照我說的作
把這個塞到你耳朵裡
放到哪裡？
你的耳朵裡
這個耳機是附在手機上的
所以我可以隨時跟你通話聯繫
無論我說什麼，照做！
明白了嗎
羅希，進來吧，
在Bravo Charlie後面，我看到你了
我已經到學校了
好的，我的士兵
現在放輕鬆，別緊張
鬆開你的領帶
哦！看在上帝的份上
改改你走路的樣子吧
走路？是啊，你走路的樣子，
我要那種很耍酷的，知道嗎？
你到教室了嗎？
到了
傻瓜，別再左右搖擺了，看到南娜了嗎
是的
別張著嘴說話,笨蛋
過去坐在她旁邊
但別去理她
你去哪啦？
我一直在等你，都快半個小時了
你總是遲到
真搞不懂你
別看她，別看
看上面，下面
看旁邊，不是她那邊
笨蛋，另一邊！
我在和你說話呢
你怎麼啦？你病了嗎
生氣地看著她
看著我
不要那麼憤怒，過頭了
太做作，生氣地看著她
看著我，羅希
好，很好
現在，把你的手指頭塞到你的鼻孔裡去
開個玩笑，年輕人
在出發點跟你會合，再見
第二天
不要忘了，走路要耍酷
不要坐在南娜旁邊
那我坐到哪裡去啊？
隨便坐到哪個性感美女旁邊...
天哪，是Gita
好的，你好
今天是我生日耶！噢，生日快樂
不是我生日，你搞什麼飛機
對她說這句話
你好，今天我生日
你好，生日快樂
現在，把你的臉蛋湊過去
南娜看到了嗎？
好，現在抱緊她，牢牢的抱緊她
不要讓她離開你懷抱
不好意思
結束，失敗
第三天
你好，羅希！
是我，阿曼過來了
羅希！ 哦對
你個白癡
你想說什麼？
你今天別去上課了
好的...
不行！我想去上課的
你的計劃都是垃圾
我已經三天沒跟南娜講過話了...
我也三天沒跟她說話了呀
但你又不愛她，瘋子！
別擔心，現在
南娜如果打電話來，別跟她說話
不！！！我要跟她說話
不，你不准說
我要，我一定要
不准說，不准
南娜，我愛你
不好意思，是你媽
看到了嗎，關鍵時刻總是老媽出來救場的
媽媽，我愛你
對不起，是的媽媽，我吃過藥了
我沒必要撒謊呀，媽媽，再見..
那是什麼？
就兩個手指頭呀，還會是什麼啊？
不好意思我問的問題
看，南娜沒有打電話來
別擔心，我很瞭解南娜
她會從床上坐起來，然後拿起電話...
但她自負的性格會讓她退縮
她一定很想你
所以她會再次起來...
她會把電話再次拿起來
她會連著罵你兩次..
傻瓜，白癡
但她還是打給你
我不相信你呢
那一定又是你老媽！
不要拿我媽開玩笑
我剛才說什麼了
阿曼，給我
不，決不
我的老天爺啊！
她怎麼啦？
我怎麼知道
哦，不要啊
今天你可以跟南娜說話了
你就照著事先我們商量過地說，記住嗎？
你好，南娜
你好，李，謝謝你的筆記
不用謝
第四天
一秒鐘，就一秒鐘
親愛的你可以離我有多遠呢？
放我的手，放開我的手
我不知道怎麼了
你好像有點瘋狂
這三天來，我一直在嘗試
羅希，你怎麼啦？你人呢？
當我需要朋友的時候，你在哪裡
我已經厭倦了
我真的厭倦在做你的朋友了
什麼？
什麼？什麼？
當你想大笑的時候，羅希在你身邊
但是當你想要愛的時候，就是別人了！
那樣不行，明白嗎
你還好吧？羅希
不，聽我說，好嗎
我們是好朋友吧
對啊
以前，一個很有智慧的人說過
戀愛的第一步就是友誼..
最後一步還是友誼
當中的一步呢
向前跨出一步
你會找到屬於你的路
想想吧，南娜
好好想想吧
我會用我一生的時間
來等你想明白的
我想知道羅希到底什麼意思
那天，我覺得羅希不再單純像是我朋友了
他給了我另外一種感覺
那種感覺，我也不知道，不知道
第五天
嗨，甜心，你好嗎？
這是給你的
裡面是什麼？
我的心，開個玩笑！
好漂亮的裙子哦
"這片紅色代表了我的心"
"穿在你身上，我想一定很漂亮"
"這不是禮物
這是一份我也不知道該怎麼說..."
"是不是有部Subhash Ghai的電影
名叫'Taal'？
"P.S. 不好意思
我想不到第四行該怎麼押運了"
"你的愛，羅希"
第六天
這是什麼？
"我不是一個詩人
哦，女人，我投降了"
"那首歌的下面一行，我不記得了！"
怎麼啦？
聽著，我需要你的一些東西
什麼？？
這個，舞蹈課程，Salsa
Salsa？
媽媽爸爸的結婚紀念日...
我要表演，不要問我為什麼，好嗎？
你看，我不可能做到Dandia，好嗎？
所以我想，為什麼不選擇Salsa？
我需要一個舞伴去舞蹈班
既然你要成為我的人生伴侶，
為什麼不從現在開始   不
我只是叫你給我個機會
和我一起參加舞蹈課程，沒有別的意思
好啦，羅希，閉嘴吧
這是我為你做的最後一件事情了
男人啊，這是非常美麗的句子
因為是從這裡說出來的
天哪，我真得很愛她，我也很愛她
傻男人
小狗！小狗？等會兒見你
年輕的女孩，我不是一個詩人
但那個時刻，我看到了你和我
"生命無時無刻的在變化著"
"生命有時候充滿陰影..."
"有時候充滿陽光"
"每一時刻..."
"都要活得充實"
"那是屬於你的時間"
"即使明天不一定會來到"
"生命無時無刻的在變化著"
"生命有時候充滿陰影"
"有時候充滿陽光"
"每一時刻"
"都要活得充實"
"那是屬於你的時間.."
"即使明天不一定會來到"
"有人用整顆心來愛你..."
"但是很難得到"
"需要像那樣的人..."
"他才是適合你的人"
"他的手"
"你一定要握住"
"因為"
"也許沒有明天"
"每一時刻..."
"都要活得充實"
"那是屬於你的時間"
"即使明天不一定會來到"
晚餐，8點？
哦，今晚不行，親愛的.
我可以嗎
嗨！我們已經結婚了
沒關係，我不介意
今晚我們一起好嗎？
看著前面
今晚我們一起好嗎
"在你的眼裡"
"應該有一個人靠近你"
"試著來駕馭你狂野的心"
"但心應該繼續強烈的跳動著"
"但是，好好想想"
"就在這一刻"
"這個傳奇"
"明天也許不復存在"
"生命無時無刻的在變化著"
"生命有時候充滿陰影..."
"有時候充滿陽光"
"每一時刻"
"都要活得充實"
"那是屬於你的時間"
"就算沒有明天"
好帥氣的領帶
"紅色領帶很配藍色衣服，
會讓你看起來煥然一新"
"那就是，翻到第二頁，"Absolutely Buddhu"
"P.S. 不好意思，第四行想不到該怎麼押運了..."
"你的愛人，南娜"
哦，上帝，是南娜！！！
我愛你
我真的愛你，阿曼
謝謝你，羅希
看著我，
為什麼啊？
你看到了什麼？
沒有東西，好嗎
仔細看！
為什麼我要看？
我不要看那個
看這個，我的領帶
你說的是這個呀，我還以為...
南娜送了我這根領帶
和一封非常可愛的情書
情書？真不錯哈
你，你真的是太厲害了
如果不是你，什麼都不會發生
我知道我知道，你是個天才
一出生就是了
你聰明，了不起
你應該寫一本書
泡妞六日計！
就連我都在想那些句子呢
總之，我所作的一切，微不足道拉
但是你非常幸運
因為你，是你，我...
我做了什麼？
我啥都沒做
都是你，都是你的功勞，你的愛
你...
你太棒了，你都不求回報
聽我說一句，好吧
都是因為你的功勞
南娜才會在我心裡面
在我心裡面，在我呼吸中
還有，在你房裡...
在我房裡？
南娜，等一下
讓我走，放開我，什麼？？
一定很有趣，對嗎
讓我心碎對你而言一定很有趣，是嗎
泡妞六日計
你們兩個都應該得表演獎
太荒謬了！！羅希
聽我說呀
不，聽我說
我把你當成我的朋友
把我所有的心思都告訴你
但你做了什麼？！
把所有的事情告訴了他
他呢，他想在每個人面前做充當救世主
既然他不愛我，那他就要為我找一個人愛...
所以他來敲你的門
然後告訴你
我們的友誼不是友誼，是愛情
然後你居然就被說服了？
羅希啊，你是怎樣的一個男人啊？
自己的心意和感覺都不瞭解？
我愛你！！這就是事實！
不，那不是
事實是，你已經傷了我的心
你傷害了我
我知道我以前生命中從來都沒有這麼快樂過
沒有歡樂
但是最起碼我還有朋友！
但是你把我所有的都帶走了
你們兩個！
聽我說，聽我說，南娜
不！
不要，我不想再聽任何解釋了
我什麼也不想知道了
看在上帝的份上，離我遠點！
稍等一下
南娜，我多希望能夠告訴你我有多麼愛你
等一下，我愛你，非常非常愛你
然後，上面說的是...我愛你
當我閉上眼睛，就會看到你的倩影
當我睜開眼睛，我渴望看到你
就算你不在我身邊
我都能感覺到你無所不在...
每一份，每一秒，每一刻
我的眼睛只追尋我親愛的南娜
這是愛，是瘋狂，是我的心跳
對我都是一樣的
很多人都經歷過愛
但我的愛和他們的不同，因為...
他們沒有你
我永遠不會忘記你，南娜
我也不想忘了你
你是我的，我會永遠愛你
我會永遠愛你直到我死，甚至在我死後
這些都寫在了日記本上
羅希都寫上了
他怎麼會傷害你呢？？
還有，你的字實在太難看了
阿曼，所有的這些...我並沒有...
你是沒有寫，但我說了
如果讓你寫
你肯定也會這麼寫的，是不是
所以我只是把你的心理話說出來了
這沒有什麼大不了的，是不是？
所有的女孩子都喜歡這套
我以前試過很多次了
你還好吧？
我想打個電話
失陪一下！
對不起，媽媽，來晚了，我們走吧
我想對你說幾句話，你聽就好了
南娜，如果要一生廝守在一起
每一段戀愛都需要愛情來維持
你的爸爸很愛我們
但他是個脆弱的男人
他拋棄了我們所有人，離開了
甚至連想都沒想過沒有他
我們會怎樣
但是，羅希
羅希一點也不脆弱
他太愛你了
對你而言，說爸爸脆弱是很輕鬆的事
而羅希，通過別人的幫助來得到你的愛
這難道不是軟弱的表現嗎？
告訴我媽媽
為了得到愛情，他尋求幫助
那有什麼不對？
聽著，我始終堅持認為羅希不是個軟弱的男人
他知道你愛別人
但他仍然願意接受你
這是種力量，我的孩子，這是愛
如果你今天拒絕他的愛
這是一個女孩子的決定
但日後，當你後悔的時候
就是一個女人的遺憾了！
你好
你好，羅希
你好，南娜
你在哪兒？
辦公室裡
想和你談談
事實上，是一些私人事情
私人的，機密的...J. Kapur？
天哪，這是弗蘭克的信
姐姐，猜猜看
發生了什麼
恭喜，太棒了！
謝謝你，阿曼，但你怎麼知道的？
我甚至還沒有打開信呢
你還沒有打開？
別打開
阿曼會逃開的
不，我不會的
看，只是弗蘭克的信
-是的，是的
發生了什麼？
南娜想要見羅希
終於他們準備第一次約會
還有，弗蘭克寄信給我了
對，對，非常棒的消息
我要讓她做好準備
我有最漂亮最完美的白色裙子
你知道嗎？
是，知道民，弗蘭克寄信給她了！
好了，現在我們要出去吃點東西了
但怎麼會那樣呢？
我只是一個性感精靈
嗯，是啊，你是的！
給我，那是弗蘭克的信
信是我的，給我
稍等一下
讓我們看看那個很酷的傢伙說些什麼
這，不是弗蘭克的信！
好吧，大家，她來了
來
哦，她太漂亮了！
把這個拉下來點
上帝會保護你不讓邪惡的眼睛妒嫉你！
好啦，夠了夠了
我可以走了嗎？
我喜歡她的頭髮披散下來
你的頭髮
什麼？
披散下來看上去更漂亮
走吧
所有的這一切..
請
我知道，你不必今天就答覆我
但我肯定有一天你會需要的，我肯定
我會等到那一天
因為我知道那一天一定會到來
一定會的
但是今天，請相信此刻我對你的愛
因為我知道
這對我們而言，足夠了，南娜..
本來我早就想把花送給你了
但我沒有
今天請不要拒絕它們
不然它們會枯萎的！
南娜...南娜...南娜
嫁給我吧！
喂...嗯...是...
她答應了！
我需要一個擁抱
大家快點給我個擁抱
下一步就是
要說服Karsanbhai和Sarlaben...
這個倒不難，畢竟...
這是光明正大的！
嘿，嘿...Julieben！
珍妮弗！
珍妮弗是誰？
沒關係
你為什麼不吃點東西
哦，好的
嘿，把那個「雞」遞給我！
可樂，爸爸
哦，是的，是的，可樂
所有的一切都安排好了！
訂婚典禮和我們的結婚紀念典禮
會在同一天舉行
兩天後將會是婚禮，可以嗎？
照你說的辦吧！
如你所願
好玩的是，Jamnabe是...
你知道啦，我是珍妮弗
嗯，是是，...Jenniferben...
有個很著名的室內設計師
從巴黎來的
他將會在那天過來，修補我的洞！
我有個很巨大的洞，是不是？
非常大
禮堂
巴特爾先生，我把所有的訂婚細節都交給你了
你看著辦吧
我非常開心，我們有這麼好的孩子
我很想念我的兒子
哦，非常悲傷
羅希已經告訴我們了
怎麼回事？
心臟病！
哦，心臟病
等到南娜和西夫安頓好以後...
我就能安心得離開這裡回查迪加爾了！
那麼吉婭呢？
她不是我們的孩子
奶奶
不，不
吉婭就像南娜一樣是我們的孩子
還有我的丈夫不是死於心臟病
他是自殺的
你幹嗎告訴他們真相？
你不能把感情建立在謊言上面
你不能處理舊的關係
你怎麼知道怎樣處理新的呢？
感情不是用處理的而是用維繫的
但你怎麼知道他們的？
聽著，我的媳婦...
只要我還做你媳婦
吉婭就是你的孫女
吉婭不是我的孫女
她也永遠不會是！
血緣關係就是血緣關係
夠了，我不想再聽下去了
為什麼？
你不是很喜歡說真相的嘛
也要學會聽真相
吉婭不是我的孫女
她不是我們家族的一分子
她是一個負擔...
這個負擔讓你相信了這個家庭而領養了她
這個負擔帶走了這個家所有的快樂
帶走了安寧，帶走了我的兒子...
我恨她，我恨她
我恨這個，這個骯髒的小鬼...
不！
我們仍然在為我兒子的錯誤贖罪
他最初的錯誤就是娶了你
然後就是領養了這個女孩
他還有第三個錯誤
你？該死的，誰讓你來干涉我們家的事情？
沒有人，
只是有個聲音應該很早以前就提醒你了
一個很早以前你就應該意識到的真相
珍妮，請讓我說完
既然你想像這個真相
就讓我來告訴你這個真相吧
關於你的兒子一段不正當的感情關係...
他隱瞞了你們所有的人
但他不能隱藏結果
你知道那段結果的名字嗎？
阿曼，不要
珍妮，沒關係
那就是吉婭
吉婭！
她不能被自己的生母所接受
但卻被你的媳婦，珍妮接受了
她被你的媳婦帶回了家，珍妮...
珍妮...她在吉婭的臉上
可以看到那個女人的臉...
在那張臉上
也看到了她丈夫所犯下的錯誤
但他所選擇的
卻是看到這雙破碎的眼睛
然後她選擇用愛撫平她的傷痛
你的媳婦，珍妮
你的兒子可以理解她所受的傷害
她的憤怒...
但他不能理解她的接受
珍妮的力量每一份每一秒的提醒他
他自己的懦弱...
就是這種自責讓他結束了自己的生命
這不是珍妮的錯
親愛的珍妮
我知道在過去的六年裡
我只是詢問了關於吉婭的一些消息...
但從來也沒問起過你
但今天，在這最後一封信中
我要感謝你
感謝你，珍妮，感謝你
女人可以試著原諒她們丈夫所犯下的錯誤...
但很少可以接受這個錯誤
並且不停的愛著她
不讓她繼續這種錯誤
你接受了吉婭
而我，她的親生母親卻拋棄了她
就因為這樣
我覺得我永遠虧欠了你
他們說，當一個男人犯下了錯誤的同時..
他也必須為錯誤付出代價
但珍，這麼多年來，都是你在贖罪
但那根本就不是你的錯
而所有的這些都是因為我
如果你可以的話，請你原諒我吧
我很抱歉，珍
我真的對不起你
我帶給你很多傷痛，對不起
他是個很好的男人
這只是一個錯誤，只是一個錯誤
是的，我的孩子，是的
他是個好男人
他真的是個好男人，媽媽...
他是個好男人，南娜！
只是一個錯誤！
最後，吉婭的家庭終於完整了，完整了
所有的距離都被跨越了
我們開始一起祈禱
就像一個快樂的大家庭
訂婚典禮開始全面籌備張羅了
Jean De Bon...
那個著名的室內設計師到達了..
來裝修巴特爾一家的公寓
拉開帷幕
從頭開始
我要離開愛我的家人
到我的愛人的家園...
太棒了！
在阿曼的公寓裡，真是一團亂
哦，天哪
天哪
上天終於聽到了Kantabe的祈禱
羅希要娶一個女孩子了
終於，訂婚的那天到了..
古吉拉特人用他們富有特色的傑作
來歡迎我們旁遮普人
"1 2 3
多麼棒的一個民族！"
"The Shahs，the Patels, the Mehtas...
他們有最好看的珠寶"
"但是，我們是誰？
對啊？我們是誰呢？"
"G-U-J-J-U"
"G..." "Gathiya"
"U..." "Undiyo"
"J..." "Jamwa (eat)"
"J... - Jamnagar，當然了"
"U..." "G-U-J-J-U"
"G-U-J-J-U"
"Gujju，Gujju...
羅希和南娜..."
"我們為你們自豪，Gujju！"
還好啦
我們是不是應該把Kunwari Kudi再叫過來 ？
閉嘴！
哇！多麼棒，多麼神奇！
精彩的表演！
傳說中的大師，這就是大師
而且現在那古吉拉特人們有了機會..
用所有的印度手語跳舞！
你，Frankie！
開始吧
"哦，我的愛人"
"那就是愛的方式，我的愛人"
"從你的前額掛下垂飾"
"耳鈴在你的耳上作響"
"我的愛人"
"在你手上，手鐲搖動"
"在你的腳中，腳鈴叮噹"
"我的愛人啊
"你的眼睛在唱  萬能的主啊"
"你的心在唱  萬能的主啊"
"我們喝著酒  萬能的主啊"
"你是唯一，最美麗的唯一"
"大家一起唱"
美麗的人啊  來我的身邊，我的愛人"
"哦,美麗的人啊  來我的身邊,我的愛人"
"你的眼睛多麼明亮"
"你那臉龐多麼可愛"
"你像金子般燦爛"
"你就是那明月，我的愛人"
"你那粉紅的臉頰"  "萬能的主啊"
"你那綽約多姿的身影"  "萬能的主啊"
"把我的心帶走！"   "萬能的主啊"
"哦，美麗的人啊"
"哦，美麗的人啊" "靠近我，我的愛人"
"美酒是一場歡樂的雨"
"流出可口的芬芳"
"在心中彈奏著shehnai"
"天上閃閃的星星，現在都屬於我"
"我的心飛奔而去"
"為了你的倩影，你手上的繪花"
"看著你的姿態，哦，美麗的人啊"
"心在這裡為你起舞"  "哦，美麗的人啊"
"哦，美麗的人"  "靠近我，我的愛人"
"哦，月亮是我的"
"我怎麼才能告訴你"
"我有多愛你？"
"我愛你那麼深"
"我會為你尋找每一種歡樂"
"無時無刻陪伴著你"
"送你一生的幸福"
"你的倩影，你手上的繪花"
"你的姿態，哦，美麗的人啊"
"心在這裡為你起舞，美麗的人啊"
"哦，美麗的人"  "靠近我，我的愛人"
"從你的前額掛下垂飾"
"耳鈴在你耳邊作響"
"我的愛"
"在你的手中，手鐲搖動"
"在你的腳上，腳鈴叮噹"
"我的愛人"
"你的眼在唱"  "萬能的主啊"
"你的心在唱"  "萬能的主啊"
"我們喝著酒"  "萬能的主啊"
"就是你，哦，美麗的人"
"每個人都唱"
"哦，美麗的人啊！"  "靠近我，我的愛人"
馬圖先生
你真的知道一點點小意外就可能造成....
是，我知道
阿曼，我打電話給普莉雅吧
我很好，媽
為什麼你要去麻煩普莉雅呢
今天是她的結婚週年紀念
別擔心，馬圖太太，我已經傳呼她了
今天沒有呼叫，沒有手機！
你答應過我的
這可能非常緊急
你在醫院裡不僅僅是個醫生
阿培！
普莉雅，你總是這樣，你來這兒是為了什麼？
行了，別說了
今天我要花光你所有的錢
你說得就像我不肯似的，親愛的！
不，羅希，這太貴了
來吧，南娜，這挺好的！
你看看有什麼喜歡的
叫爸爸付錢
來這兒，這個挺可愛
是，這是蠻可愛的，卡米拉
卡米拉？
這挺好的，真的挺可愛
去。給爸爸看看
卡米拉！
卡米拉，已經死了
說來話長
嗨...普莉雅，對嗎？
是！
我是南娜
南娜    阿曼的朋友
哦，天哪！南娜...
阿曼跟我提過你
希望沒說我壞話，呵呵
哦，這是羅希，我的未婚夫
羅希，這是普莉雅，阿曼的...
哦！羅希，嗨
很高興見到你
我也是
耶！
你在買東西？
逛逛...
我也是
今天是我們的結婚紀念日
所以我想我大概用完了我丈夫所有的錢
那，阿曼也在這兒？
阿曼？為什麼他會在這兒？
阿培，這是阿曼的朋友
南娜，羅希
嗨！
嗨
這是阿培，我的丈夫
丈夫？你又結婚了？
普莉雅，你以前結過婚？
我不怎麼知道？
阿培別說了
你說得夠多了！
我們認識阿曼
他是個善良的人，充滿活力
總是想看到每個人快樂！
但是今天
阿培！
但是今天我看到他的時候
真的，普莉雅
今天我們去看他的時候
我真不敢相信
阿曼剩下的日子不多了
但他最後的日子能和朋友們在一起
他已經很滿足了！
阿曼剩下的日子不多了
聽著...生活... 歡笑... 微笑...
誰知道，還會不會有明天！
普莉雅是我的妻子
我愛你，我非常愛你，南娜
我會永遠愛你
我愛你直到死...
甚至在...在我死後！
喂，阿曼
阿曼，你要幹什麼？
媽媽，我一定要去...
請別攔我...
我愛你，我非常非常愛你
你騙了我
你愛南娜！你對我撒謊了！
我不愛南娜
別再撒謊了！行嗎？ 夠了
你那麼做改變不了事實，阿曼
南娜愛你，你也愛著南娜
我怎麼能成為這愛情故事中的一部分？
愛情的故事，應該發生在兩顆心上，羅希
而我的心，
幾個月之內就會在這個故事中消失
我將成為一個記憶
而你是生活在現實中的，羅希
我能在現實中和你爭，阿曼
但我沒有力量和一個記憶去抗衡，阿曼
你沒有力量？
你怎麼能這麼說？怎麼能？嗯？
這意味著
你根本沒有我想的那麼愛南娜
你不知道怎麼去愛
你知道什麼？
我的愛，你知道多少？
你什麼也不知道！
南娜是我的生命，是我的一切...
我的生命
那你要讓生命這麼容易地就離你而去？
為什麼你還不明白，羅希？
南娜現在只是失去了我
但失去了你，她就失去了一切
沒有愛，就沒有最親密的友誼！
她的愛是你的！
這份愛是..是屬於你的
這需要時間
而這恰恰是我..我沒有的...我沒有的
南娜屬於你！
你不能離開她
就算不是為你...
就算不是為了南娜...
請你至少為了一個即將死去的人這麼做！
請你滿足我最後的願望，請你......
你不能離開南娜
就這樣！就這樣！
如果你是我，你會怎麼做？
我希望是！我希望我是你...
多麼希望......
你那麼愛我，但是你卻...
你卻要隱藏起你的愛
甚至..要藏到你走了以後？
你甚至讓這份愛屬於另一個人？
為什麼你要這麼做
為什麼對我這麼好
我不愛你...
我不愛你，南娜...
我不愛你
我不能愛你，我不能愛任何人
為什麼那麼愛我！為什麼啊
"美麗的新娘，像那空中的月亮"
"美麗的髮飾，在她的眉上搖蕩"
"她慢慢抬起的雙眼，羞澀而明亮"
"擊中我的心房"
"美麗的新娘，像那空中的月亮"
"美麗的髮飾，在她的眉上搖蕩"
"她慢慢抬起的雙眼，羞澀而明亮"
"擊中我的心房"
"今天開始用心珍藏你心中所愛"
"你將不再尋尋覓覓"
"願你找到了一生的幸福...
哦，美麗的新娘"
"祝你實現心中所有的願望"
"願你找到一生的幸福... 哦，美麗的新娘"
"今天開始用心珍藏你心中所愛"
"你將不再尋尋覓覓"
"願你找到一生的幸福...  哦，美麗的新娘"
"祝你實現心中所有的願望"
"你正掩飾著你的悲傷"
"我心中的悲傷，與你一樣"
"你無法表達，我只能沉默"
"我們兩個誰會說服誰"
"這道無形的牆"
"將你我分開"
"想再見到你"
"也許已經沒有明天"
"這道無形的牆，將你我分開"
"想再見到你，也許沒有明天"
"我親愛的女兒"
"親愛的孩子"
"誰撫養你長大"
"誰又會把你帶走"
"我知道，我曾經使你心傷"
"但我還是想知道"
"心，為什麼悲傷  眼，為什麼流淚？"
"什麼才是真正的幸福"
"我們該忘了那些悲傷的"
"抹去那些傷心的記憶"
"明天將會繼續"
"要讓生命的每一天，都活得快樂充實"
"悲傷,只能是片刻"
"即使不會有明天"
阿曼...
我們都來看你了
你願意嫁給我嗎
答應我吧
吉婭，讓阿曼休息吧
我們明天再來
奶奶...
我的孩子...
晚安，我的小甜心
謝謝，很性感
你結婚以後變胖了，對吧
你覺得怎麼樣
很好
對不起...
我...
你先說
我想也是這樣...
羅希...這一生，南娜將是你的
但是，來生來世...
以後的每一生，每一世
她，都會是我的
你要答應我...向我保證
我答應
小狗
我答應你
謝謝
現在，我想睡了
記得走之前，叫醒我
阿曼
我還沒死呢...笨蛋
他走了...離開了我們大家
他，成了一個記憶...
一個深藏在我心底的
關於愛的最初的記憶
他是我的第一個愛人
也是你的，對嗎，吉婭
我不能忘記他
他教我去愛...
愛生活...愛自己...
還有...
愛羅希
我忘不了阿曼
我們...
我們永遠不會忘記他的
媽媽，這兒太冷了
我們到屋裡去，好嗎
來，親愛的   快點
好了，來了，穎亞
哦，還有件事，這兩天我忘了告訴你了...
什麼事
我愛你
每一個女孩都有一個夢想
找到的丈夫能是自己最好的朋友
我是幸運的
我的丈夫，就是我最好的朋友
我，南娜.凱瑟琳.卡普.巴特爾...
這，就是我的故事