本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
翻譯：alexjin
南加州又是晴朗炎熱的一天
洛杉磯市區溫度為29°C...
夜間將會降至...
♪ 我想起那天
♪ 在聖達菲汽車西站
♪ 我離他而去
♪ 當時我們才十七，但他真的可愛
♪ 可我不得不忍痛割愛
♪ 因為我知道
♪ 夏季週日晚
♪ 當燈光變暗，我們會陷入座椅
♪ 音樂與機器構成的彩色電影世界
♪ 呼喚我走上銀屏
♪ 活在每個電影場景裏
♪ 身無分文，我跳上大巴，來到這裏
♪ 是勇敢還是瘋狂
♪ 尚待分曉
♪ 因為也許在那個冷清的小鎮
♪ 有一天他正襟危坐，燈光熄滅
♪ 他會看見我的臉，想起曾與我相識
♪ 翻山越嶺，我想要攀上高峰
♪ 追尋那閃耀之光
♪ 就算跌倒
♪ 你也會原地爬起
♪ 因為當清晨來臨，又會是一個艷陽天
♪ 每天都會聽到
♪ 峽谷中的節奏，從未消逝
♪ 酒館中昔日客人留下的歌謠
♪ 他們說：」你會想要更多"
♪ 所以我去敲每一扇門
♪ 哪怕被人拒絕或囊中羞澀
♪ 塵封的麥克風與霓虹燈
♪ 是我想要的全部
♪ 有一天當我唱起我的歌
♪ 會有一個小鎮男孩出現
♪ 那將是他前行的動力
♪ 翻山越嶺，我想要攀上高峰
♪ 追尋那閃耀之光
♪ 就算跌倒
♪ 你也會原地爬起
♪ 因為當清晨來臨，又會是一個艷陽天
♪ 就算跌倒
♪ 清晨也會來臨
♪ 又會是一個艷陽天
♪ 又是一個艷陽天
♪ 新的一天剛剛開始
片名：愛樂之城
冬
我們簡直不敢相信會有這樣的事
我向上帝發誓。她醉了
她完全醉了！我知道！
我知道，這- 這太荒唐了
「太荒唐?"
愚蠢. 「這太愚蠢了."
他發什麼神經？我得走了
- 請來一杯卡布奇諾
- 好的，當然
- 不用付了
- 哦不，謝謝。我要付
面試！
見鬼!
- Mia, 你這是要去哪兒?
- 哦，已經過了五分鐘了
- 你明天最好早點來
- 好的.
祝你晚上開心!
她醉了
這真是太愚蠢了！這...
太瘋狂了，我只是...
哦，你差點送命
不，特納沒事，特納沒事
我只是...
你要到了丹佛再告訴她嗎, 還是 ...?
什麼?
好的.
不, 我為你高興
真的，我為你高興，我只是...
我只是想...
- 我不知道我在想什麼，我猜只是...
- 對不起.
- Ruby，怎麼了?
- Jessica打電話來了
- 告訴她我會給她回電
- 過兩分鐘？
不用兩分鐘
- 我去取你的午餐
- 我快結束了。謝謝
哦，你知道麼？我覺得我們沒別的事了
謝謝您過來
天哪！你是要開個窗戶嗎?
- 我想給你找個入口
- 謝謝
Mia! 你的面試怎麼樣?
老樣子。Jen在嗎？還是Rachel?
- 我不知道誰是Jen和Rachel
- 或者更糟
- 我不知道他們在不在
- 我敢打賭她們在
你們為什麼在衛生間裏開大會呀?
哦對.
各位，還有兩分鐘。Mia，你也來的，對嗎?
我不行!
我要工作
什麼?
她剛剛說「工作」?
- 什麼事?
- 對不起今天不太順利
我的收件箱裏差不多有四部戲...
非常適合你，我會幫你申請
可現在，你得來
會很好玩的
不好玩
- 有可能
- 不會的
到時候又是一群想要往上爬的人
全部擠在一個大玻璃房子裏
這件衣服似曾相識啊
- 我早就想要還的
- 你放在這裏有多久了?
- 拜託，Mia!
- 很久了
其它還有什麼時候你能看到非常好萊塢的套路全出現在同一個房間裏?
我們一起去瘋玩!
「你太讓我失望了，Lex."
沒什麼好玩的
這個派對將是...
最美好的人性.
- ♪ 你收到了邀請
- ♪ 你拿到了正確的地址
♪ 你需要來點藥嗎?
♪ 回答總是肯定
♪ 一次偶然的相遇
♪ 也許正是你所期待
♪ 只要再多一點努力
-♪ 今晚我們肩負使命
今晚就是演員招募
♪ 如果這是真實的面試
哦，上帝，幫幫我們
♪ 給人留下好的印象
你的名字將無人不知
♪ 我們已駛入快車道
♪ 人群之中的那個人也許就是你的伯樂
♪ 你將從此聲名鵲起
♪ 人群之中的那個人能讓你前程似錦
♪ 只要你願意被人發現
♪ 願意被人發現
♪ 盡情發揮直至你被發現
♪ 讓你從此脫胎換骨面目一新
♪ 星星已連成一線
♪ 我想我還是留下來
♪ 你必須去找到
♪ 人群之中的那個人
好美!
♪ 你眼中是否只有人群之中的那個人?
♪ 看著世界如何旋轉?
♪ 有一個地方會讓我找到...
♪ 我想要成為的人
♪ 那個地方...
♪ 正等著我去發現
♪ 人群之中的那個人也許就是你的伯樂
♪ 你將從此聲名鵲起
♪ 人群之中的那個人能讓你前程似錦
♪ 人群之中的那個人會成就你
♪ 人群之中的那個人會帶著你
♪ 飛離地面
♪ 只要你願意...
♪ 被發現
晚上9點至早上6點以外時間禁停
違者拖走
不
哦拜託! 什麼?
倉庫，入口
立頓
請不要再偷偷溜進我的家
你覺得你老爸老媽會把這裏叫做「家」?
你在幹嘛?
請不要這樣
請不要坐在那個上面
你在開玩笑嗎?
不要坐在那個上面
- 這是Hoagy Carmichael曾經坐過的
- 哦天哪!
- The Baked Potato（烤土豆爵士俱樂部）把它給扔了
- 我真搞不懂
- 你現在又坐在上面
- 我給你帶了塊小地毯
我不需要
如果我告訴邁爾斯戴維斯在上面尿過呢?
這話有點傷人
是真的嗎?
你什麼時候才會打開這些箱子?
等我有了自己的俱樂部
哦, Sebastian!
這就好像姑娘和你分手了，而你還在跟蹤她
你沒有再路過那裏了，是嗎?
這個...
我不敢相信他們把它變成了一家桑巴-塔帕斯.
- 天哪，Sebastian!
- 桑巴。塔帕斯
選其中一個，把它做好了
我有個人想讓你見一見
我不想見任何人
不，我不想見任何人
- 老爸給你的？
- 是的
你會喜歡她的
我覺得我不會喜歡她
- 她喜歡爵士嗎?
- 也許不喜歡
- 那我們能談點什麼?
- 我不知道！這無所謂
好嗎?
因為你好像與世隔絕一樣.
開車不上保險!
- 無所謂? - 是啊，無所謂
- 好吧.
- 你得認真一點
那我倒認識一個臉上有刺青的男人可以介紹給你認識
- 好吧，這個反擊夠卑鄙
- 但我的心是真誠的
- 認真一點!
- 認真一點? Laura...
- 我… 我對我的未來有過非常認真的計劃
- 我知道.
我被騙又不是我的錯
你不是被騙，你是被宰了
那有什麼分別?
我不知道，沒那麼浪漫
不要坐…
每個人都知道那傢伙靠不牢，就你蒙在鼓裏
你幹嘛說「浪漫」...
說得像是一個骯髒的字眼?
不付賬單可不浪漫。打電話給她
我不會打給她的
問題是… 你弄得好像人生...
已經把我打得一敗塗地一樣
我就想要一敗塗地
行嗎? 我只是 - 我就讓人生
死命打擊我，直到它乏了
然後我就會回擊。這就叫「以逸待勞」
好吧, Ali. 我愛你
把箱子打開吧
- 我要換鎖
- 你沒那個錢
我是浴火重生的鳳凰
- 嘿.
- 嘿，比爾，謝謝你讓我回來
不客氣
我希望你知道我已經不再是過去的我了
很好
- 我很高興能來這裏
- 棒極了
- 很容易相處
- 你願意彈固定曲目嗎?
非常樂意
哪怕我認為沒人在乎我彈什麼
不過是啊.
好吧，如果你說的「人」...
不包括我，那就對了
我在乎，而且我不想聽即興爵士
好的，可以
雖然我 - 我覺得這裏的規矩應該是「你選一首，我選一首」
要不你選兩首，我選一首？
要不全你選，我不選?
- 這就完美了！就是這樣
- 很好
- 好的
- 好的，雙方的決定
是的，由我定
對. 我同意了所以...
隨便你。給自己說點愛聽的
你好，歡迎回來
你可以說得委婉一點, Karen.
Seb.
我有- 我有- 我有聽到你的話
但是我覺得你說的不是你的心裏話
是的，我覺得你沒有聽到我的話。你不用來了
我- 你確實是這麼說的，但那不是你的心裏話，你想說的是..
你不用來了
... 按曲目彈
- 不，我說的是「太遲了」
- 這是警告
你- 你是哪裏的怪胎?
- 別炒我，別炒我
- 你可以走了。對不起, Seb.
今天是聖誕節.
嗯，我看到裝飾了。祝你新年走運
我剛剛聽到你彈琴，我想...
我不喜歡GT掃瞄上的那條裂縫
你有沒有做過色盲檢查?
23號發現死者，罪犯在警局笑個不停
該死的「米蘭達權利」（罪犯保持沉默的權利）
這是我的教室
你要不喜歡，門就在我左邊
女士，你為什麼這麼精神恍惚的?
不, Jamal.
你才是精神恍惚.
春
Mia!
- 嗨!
- 嗨
我希望你能認識一下我的朋友Carlo.
- 嗨. Carlo.
- 這是Mia.
- 很高興. Mia?
- 是的, Mia.
- 嗨，你好嗎?
- Carlo是一位作家
是啊。他們說我擅長
打造虛擬世界。我現在很熱
是因為大家都在談論我。太令人激動了
- 你努力工作，然後一切都得到了驗證...
- 我要去拿杯飲料
- 是的
- 好啊
- 非常高興認識你
對不起
謝謝。還有人點歌嗎?
前排這位女生!
- '我想逃'.
- '我想逃'. 這個建議太棒了!
好, 港區手，撥動那些白色的琴鍵
我們動起來.
一二三四!
對極了!
♪ 獨自漫步大街上
♪ 從未想過會遇見你這樣的女孩
- ♪ 遇見你這樣的女孩...
- 我?
♪ 金棕色頭髮，黃褐色的眼
♪ 那雙眼讓我著迷
♪ 讓我著迷
♪ 我想逃，遠遠地逃離
♪ 卻無法移步
好吧. 我記得你
我承認那晚我有點無禮
「無禮」?
- 好吧，我是王八蛋，我承認
- 好的
但是對一個嚴肅的音樂人點唱』I Ran』有點- 太過頭了
我的天! 你剛剛說的是「嚴肅的音樂人"?
應該沒有.
- 我可以借你的衣服嗎?
- 為什麼?
因為我下周有個面試
我要演一個嚴肅的消防員
所以你是個演員。我覺得你很面熟
我在哪裏見過你嗎？
華納兄弟公司附近的一家咖啡館。這很經典
- 哦，明白了
- 是啊
你是咖啡師。那我明白你為什麼對我那麼居高臨下地鄙視我了
下一輪表演.
他沒有... 我沒有...
他沒有使喚我做事
- 他只是使喚你...
- 我知道，隨他吧
- 你叫什麼? -Mia.
- Mia.
我猜我會在電影上看到你
- 你知道Joseph Campbell嗎?
- 知道
我有個想法，你可以重拍」金髮女孩與三隻熊"...
從熊的角度去拍
- 你知道這太刺激了
- 這可以拍成一個系列
是的
我們不知道他們是不是被關在上面的，我們不知道
喬治 邁克爾!
你好.
對不起. 這是 - 我認識他
你拿好你的鑰匙了嗎?
- 是啊
- 你能去拿下我的嗎?
- 你說什麼?
- 你能不能去拿下我的- 我的鑰匙?
我聽不見.
- 對不起，你能拿下我的鑰匙嗎?
- 哦
- 拜託
- 哦，明白了
- 謝謝你
- 不客氣
- 什麼樣的?
- 是一輛普銳斯
- 這麼說沒用
- 帶一條綠色絲帶
好了
那些車看上去很舒適
是的
謝謝你剛才幫了我
嗯，你其實並沒有給我太多選擇的餘地
真奇怪，我們老是會碰到彼此
確實奇怪
也許這意味著什麼
- 我懷疑
- 是啊. 我覺得不會
我的車去哪兒了?!
把那個放在你的下巴上
- 這樣?
- 是的
這樣你的頭會變成一根天線
我覺得這會致癌，但能讓你更快地找到車
什麼?
我是說，你沒法活太久，但你能更快地到達你要去的地方，所以這樣就扯平了
- 這聽起來很可怕
- 只是個建議
你真是個...
- 我想說什麼來著?
- 身穿閃亮盔甲的騎士.
- 怪胎，就是這個詞
- 好吧
沒什麼可看的，是嗎?
我見過更美的
♪ 太陽已下山
♪ 燈火正闌珊
♪ 一道銀光延伸至大海
♪ 我們無意中看到
只屬於兩個人的風景
♪ 只可惜這兩個人是我和你
♪ 換做是別的男女
♪ 會愛上這渦狀天空
♪ 但此時只有我與你
♪ 我們無能為力
♪ 這永遠沒有可能
- ♪ 你不是我喜歡的類型
- 真的嗎?
♪ 沒有一星半點的火花
♪ 真是浪費了這良辰美景
♪ 你說這裏什麼都沒有?
♪ 好，我們把話兒說清楚
- ♪ 我想我才是那個主動打電話的人
- 但你會打電話?
♪ 雖然你穿上滌綸西裝很精神
是羊毛的.
♪ 你說的沒錯，我永遠不會對你動心
♪ 也許你能吸引某個不穿高跟鞋的人
♪ 或任何尋找浪漫的女生
- ♪ 但我真的沒啥感覺
- ♪ 真的嗎?
♪ 甚至比沒感覺還不如
♪ 太好了，所以你同意?
♪ 說的沒錯
♪ 真是浪費了這良辰美景
喂, Greg.
喂. 哦，對不起我遲到了
好. 很快。好的，拜拜
- 車就在那兒.
- 就在這兒.
需要搭車去找你的車嗎?
不用，我就在上面
晚安
對不起. 這是無谷蛋白的，對嗎?
- 不是
- 什麼?
我要退錢
好的. 我去查一下
Mia, 你週五負責關門
週五我不能負責冠名。我有個面試，還記得嗎?
你以為我會在乎嗎?
我們安排好的
哦，我們明天得談一談，好嗎?
- 請把圍裙繫好
- 好的
又是你!
你在這裏幹什麼?
你知道, 就是來開會啊，見電影公司高管啊..
你是怎麼溜進片場的?
我直接衝過了安全閘門
我估計他們再過20分鐘就會找到我
- 你等會兒有休息時間的，是嗎?
- 我十分鐘後下班
我可以在衛生間躲一下嗎?
- 可以
- 好的
對不起
我其實還是得去查一下，對不起
那扇窗就是亨弗萊·鮑嘉
和英格麗褒曼在《卡薩布蘭卡》裏面眺望的窗戶
- 哇
- 是的
我不敢相信你就在它街對面上班
- 是啊
- 這太神奇了
你的那位博加特叫什麼來著?
他叫什麼? 是不是叫Greg?
是的, Greg.
對. 你們認識多久...?
我們開始見面有一個月左右了
挺好的
他挺不錯。不過，我喜歡周圍都是這樣的東西
你知道嗎?
我懂你的意思. 我到5英里以外的地方去買咖啡...
- 就為了能靠近一家爵士俱樂部
- 真的嗎?
是的, Van Beek俱樂部。你知道它嗎?
所有大牌的搖擺樂隊都在那裏演出過
Count Basie, Chick Webb.
不過, 現在那裏成了一家桑巴-塔帕斯店...
所以...
什麼是桑巴-塔帕斯店?
你知道，它像是一個桑巴舞廳，但那裏是買塔帕斯的
- 哦.
- 是啊. 所以好笑的是... 歷史?
我不知道，這就是洛杉磯
他們只是 - 他們什麼都愛，卻什麼都不珍惜
我們要開拍了，請不要過來
- 你們要開拍了?
- 是啊
我家邊上經常拍電影，所以沒問題
- 請往這邊走
- 好的
要清場
- 我喜歡她!
- 好，準備
嘿, Mia. 你是怎麼開始的?
- 準備... 拍攝!
- 開始什麼?
- 你知道的，電影，演戲
- 開拍!
- 我姑媽是演員
- 哦，好吧
她在一家巡演的戲劇公司
我在內華達州的Boulder City長大
我家街對面有一家小圖書館..
裏面有一個老電影區
所以她- 她會帶我去那裏泡上一整天
看各種老電影...
像《美人計》、《育嬰奇譚》、《卡薩布蘭卡》，還有...
- 現在停了! 停! 檢查一下錄像帶.
- 我們現在可以說話了
- 她聽上去很了不起
她確實很了不起。我會在我的臥室裏上演所有這些戲...
基本上只有她和我...
再現電影中的場景
- 然後我開始自己寫劇本。是的
- 哇
我很喜歡
所以不管怎樣，兩年後我離開大學來到了這裏
我前兩次面試是為了一部青春肥皂劇...
號稱是《危險遊戲》加上《橘子郡男孩》
所以，我本應該做個律師
因為這世界需要更多的律師
不需要更多的演員
你不只是演員
你說「只是演員」是什麼意思?
你自己說的。你是一個天才兒童劇作家
我沒這麼說
你太謙虛了，所以沒說，但這是事實
你可以自己寫個角色啊.
寫個像你一樣有意思的角色...
- 你就不用為那種什麼Pishi kaka的戲去面試了
- 是的
你看看Louis Armstrong
他本來可能只演奏別人給他的軍樂隊的曲子
- 但他沒有這麼做。他做了什麼?
- 他做了什麼?
他創造了歷史，不是嗎?
我不要再去面試了，我也要創造歷史
好，我的工作到此為止了
我也許現在該告訴你了
說實話
我討厭爵士
你沒事吧?
你說你討厭爵士是什麼意思?
就是說我聽到爵士的時候就是不喜歡
好吧，但這只是籠統地說你不喜歡爵士
你現在在做什麼?
沒什麼
你知道，我只是覺得當人們說,
你知道，說他們討厭爵士..
他們其實- 他們是不明就裏的。他們不知道它是從哪裏來的
你知道?
爵士誕生於新奧爾良的一個小客棧...
正因為人們蝸居在裏面，
他們說五種不同的語言
他們無法相互交流
他們溝通的唯一方式就是通過爵士
那麼Kenny G呢?
什麼?
那麼Kenny G呢? 電梯音樂呢?
我所知道的爵士樂
- 它們又是什麼樣?
- 來自我的生活
我只是- 我覺得它很輕鬆
它並不輕鬆，不是的
不是的!
Sidney Bechet打死了人...
因為有人說他彈錯了一個音
這絕對不是輕鬆的.
我長大的地方，有個電台叫做KJAZZ 103.
人們每次開雞尾酒排隊就會打開那個電台...
是的
每個人都在音樂聲中聊天
- 我知道.
- 是的，這有點..
好吧，好吧，所以我覺得這就是...
問題的一部分，你聽不到它
你必須能看到，你必須看到有些東西已經岌岌可危
你看看這些人。看現在這位薩克斯手
他剛剛在這首歌裏佔了風頭，他在自我發揮
這裏的每個人都會作曲、編曲，會創作...
也會演奏旋律。他們...
現在你看，那個鼓手。他有自己的想法
這是如此地 - 這既是衝突，又有妥協，這就是...
每一次都是新的。每個晚上都是全新的
非常非常激動人心.
可是它在消亡
它在消亡, Mia. 它正在慢慢消亡
可大家說，「讓它滅亡吧，它已經輝煌過".
可對我來說它不是這樣
那你怎麼辦?
我會有我自己的俱樂部
- 真的嗎?
- 真的
我們要隨時可以演奏我們喜歡的曲子...
隨心所欲，只要是純正的爵士
你好，我是Mia Dolan.
是的，我剛剛錯過了一個電話
- 有人給我回電了!
- 什麼?
好啊! 是什麼?
一個電視劇，就是我和你說的那部
- 《危險遊戲》遇上《橘子郡男孩》?
- 是的
- 祝賀你! 這太棒了!
- 好激動
- 我好像之前說了它一些壞話
- 什麼?
它有點像是《無因的反叛》
「子彈在我這裏!」
是的
- 你從來沒看過!
- 我從未看過.
哦天哪。你知道Rialto正在放
- 真的嗎?
- 是的
你得去看一看. 我是說，我- 我可以帶你去看
- 好吧
- 你知道，為了做好功課
- 做好功課，是啊
- 是啊
好的
週一晚上，十點
- 行，太好了
- 好的
做好功課
♪ 繁星之城
你是否只為我閃耀?
♪ 繁星之城，有許多事情我看不到
♪ 有誰知曉?
♪ 這是不是一個美好的開始?
♪ 還是又一個無法成真的夢?
- 請站在那裏
- 好的，很高興見到你
- 嗨.
- 進入角色.
- 好的.
兩個選擇:
你要麼聽我的，或者聽我的. 明白嗎?
謝謝你.
- 謝謝
- 我可以換個方式來演
不- 不用了. 非常感謝，謝謝
- 好開心，謝謝
- 再見
Rialto影院
嘿，Mia.
- 什麼?
- Greg來了
什麼意思…?
嘿寶貝. 我買到了最前面的位子
- 太好了!
- 我們該出發了
我哥哥的飛機提前降落了
你忘了嗎?
- 見鬼.
- 你忘了
是今晚.
- 沒關係，你是忘了
- 是，好吧，沒事
那我馬上換衣服
- 好的，太好了
哦，是他。嘿，Josh，是的
我在接Mia. 我們一會兒就到...
但是現在我們有了這個環繞聲音響
哦，就好像是在影院裏一樣
比影院裏還好，真的
- 我等不及了
- 你知道現在的電影院
- 是啊
- 都很髒
是的，我知道。味道也很難聞
- 不是太熱就是太冷
- 我知道，音質也越來越差
哦，糟糕透了，總是有人在說話
- 很多人
- 哦，這…
- 對不起，請- 稍等一下
- 喂?
- 可能是工作上的事
對不起。所以你知道，我們很喜歡
- 真不錯
- 你們一定要來
你們一定來串門.
我還有一個要介紹給你的：印度尼西亞
我不知道. 從沒聽人說起過
我知道，你知道我都已經記不清了，但說實話，那真是改變了我的人生
- 真的？
- 是的
- 很奇妙嗎?
- 一個五星級叢林生態的度假村
- 你不會相信的
- 太棒了
我們本來打算去尼加拉瓜
我覺得尼加拉瓜還沒完全開發
- 它是開發得有點不太完善
- 是的
- 要稍好一些
- 我只是- 我不知道- 我不知道那裏是否安全
- 是啊，是啊.
- 我不知道是否安全
對不起!
我有個主意
那是什麼? 是劇本嗎?
- 是一部戲
- 一部戲?
你最好把所有的角色都給我們!
實際上，這是一部單人劇
所以我沒辦法
哇. 是不是每次都會這樣?
我想是的
等等! 這是單行道
夏
Sebastian!
- Keith.
- 過來，哥們.
- 你好嗎?
- 很好，哥們
這是Mia. Mia, Keith.
- 你好，Mia. 很高興認識你
- 很高興認識你
我以前和他一起演出
我們一起上的學
- 所以兄弟你最近怎麼樣?
- 挺好
再好不過了. 你呢?
我非常好。一直很忙
- 我有一個新的樂隊
- 好啊
帥呆了
我們在找鍵盤
- 你在開玩笑嘛?
- 不，我不是開玩笑
- 不，我不用了
- 你確定嗎? 付錢的
我不用了
那我們先喝一杯
真是太久了
- 好的。很高興認識你，Mia.
- 很高興認識你
劇終
這…
天才!
- 真的?
- 是的
我覺得它特別懷舊
- 重點就在此
- 是不是太懷舊了?
- 那是...
- 觀眾會喜歡嗎?
去他們的!
- 你總是這麼說.
- 好吧，我真是這麼想的
- 我給你做了個東西
- 幹什麼的?
給你的俱樂部的
為什麼上面寫著」Seb's"?
因為我覺得你應該把它叫做"Seb's".
什麼?
因為沒有人會願意去」雞肉串」俱樂部.
- 那是個音符嗎？那是個撇號嗎?
- 是的
真的很酷，應該叫做「雞肉串」.
因為Charlie Parker有個外號...
我知道，因為他喜歡吃雞
所以他們叫他」大鳥」.
所以我要有雞肉、啤酒、爵士樂
「雞肉串」
我知道.我認為你應該放棄雞肉
只留下酒水和爵士樂，還有...
- 還可以有...
- 我不想放棄雞肉
你也許可以在其它地方做
找一個新的地方?
- 必須是Van Beek俱樂部.
- 不一定非得是Van Beek俱樂部.
我不能讓他們在它的歷史上盡情桑巴
我做不到
- 你可以隨他們，但你拒絕這麼做
- 你的劇本太棒了
你知道麼? 整個世界都在你的臥室裏
他們還想要什麼? 有誰這麼做的?
- 我是這麼做的
- 你是這麼做的
「燈塔」酒吧裏遇到的那個人是誰?
- 給你演出機會的那個人?
- Keith.
是的. 你們兩個之間為什麼這麼古怪?
他- 他一直都是這麼古怪
- 真的嗎?
- 是的
但是他看上去人還挺好的，因為他確實給了你一份工作
你要打電話給他嗎?
- 不，不.
- 好吧.
所以...
- 這是我們所知道的
- 嗯
它肯定會叫做「雞肉串"...
你的戲會很成功
這是部單人劇
所以就只有我
不，我是說我會出演
不，媽媽，我沒錢拿
我要出錢來做
他很好。他要開自己的爵士俱樂部了
是的，會很棒
哦不. 他- 他還不出名. 他需要..
他在存錢，我想
不，但他沒有固定的演出
但他- 他在想辦法。最近有點太亂了
媽，他會找到辦法開張的，你會喜歡的
好嗎?
爸爸怎麼樣?
Sebastian. 快進來，哥們.
- 謝謝你過來
- 謝謝邀請我
我本來還不確定今天會看到你
- 所以條件是這樣的
- 好啊
我們通過環球唱片進行銷售
我們有自己的發行公司
我們馬上要巡迴了
我們可以付你每週一千美元...
加上門票收入和商品銷售的分成. 可以嗎?
- Sebastian?
- 可以
好的
- 我們開始吧
- 好
我知道. 這不一樣.
但你說你想要拯救爵士
如果沒有人聽，你還怎麼拯救爵士?
因為你這樣的人，所以爵士在消亡
你在The Lighthouse對著90歲的人表演
孩子們在哪裏? 年輕人在哪裏?
你執迷於Kenny Clarke和Thelonious Monk.
這些人是革新者
如果你固守傳統，怎麼能成為革新者?
你抱著過去不放，但爵士講的是未來
我知道. 另一個人，他不如你
但你真是惹人嫌啊
♪ 繁星之城，你是否只為我閃耀?
♪ 繁星之城，許多事情我無法看見
♪ 有誰知曉?
♪ 我從你我的第一次擁抱中就能感覺到
♪ 現在我們的夢想終於成真
♪ 繁星之城
♪ 只有一個東西人人想要
♪ 在酒吧裏
♪ 透過熱鬧餐廳的
♪ 磨砂玻璃
♪ 那就是愛
♪ 是的, 我們都在找尋他人的愛
- ♪ 一點衝動
- ♪ 一個回眸
- ♪ 一次觸摸
- ♪ 一支舞蹈
♪ 某人眼中的目光
♪ 照亮夜空
♪ 打開世界的大門，讓它旋轉
♪ 一個聲音說, 「我會在，你會安好"
♪ 我不在乎我是否知道我會去向何方
♪ 因為我需要的只是這種瘋狂的感覺
♪ 我心砰砰砰地跳
♪ 我想我希望它留下
♪ 繁星之城，你是否只為我閃耀?
♪ 繁星之城
♪ 你從未如此耀眼
♪ 我不知道為什麼我的身體蠢蠢欲動
♪ 我不知道這是對還是錯
♪ 我不知道是否有節拍，還是有什麼附上我的身體
♪ 我只知道...
♪ 今晚我會感覺美妙
♪ 我不知道你的姓名，但我喜歡
♪ 我一直在想著有一些事
♪ 我想要嘗試
♪ 我不知道你會做些什麼，但我想要和你一起去做
♪ 我只知道...
♪ 今晚我會感覺美妙
♪ 哦，如果我們繼續舞蹈
♪ 讓節奏達到新的高度
♪ 感覺激情的節拍，寶貝
點亮今晚
♪ 我們可以燃起一團火
♪ 來吧，寶寶就任它燃燒
♪ 寶貝，任斗轉星移
♪ 我們可以燃起一團火
♪ 我只知道我的感覺如此美妙
♪ 你難道不知道我的感覺如此美妙
♪ 今晚
♪ 我不在乎…
♪ 是否會變得一團糟
♪ 盡情放縱，把這裏夷為平地
♪ 把音樂開到最響
♪ 現在沒有人可以阻止我們
♪ 我只知道我的感覺如此美妙...
♪ 今晚
♪ 我們可以燃起一團火
♪ 來吧，寶貝就任它燃燒
♪ 寶貝，任斗轉星移
♪ 我們可以燃起一團火
♪ 我只知道我的感覺如此美妙
♪ 你難道不知道我的感覺如此美妙
♪ 你難道不知道，你難道不知道?
♪ 今晚
嘿，是我.
我不確定你現在在哪裏.
我想是波士頓.
也許達拉斯，我不知道
我有段時間沒有聽到你的消息了...
我想你
好了，再見.
我還以為...
驚喜!
我明天一早就得走,
但我- 我必須見你
回家真好
我很高興你回家了
你的戲怎麼樣了?
我很緊張
是嗎? 為什麼?
- 因為... 如果有人來看怎麼辦?
- Pishi kaka.
你緊張他們會怎麼想嗎?
我緊張我該怎麼做
我緊張走上舞台...
在人前表演
我其實不用和你說這個
- 會很精彩的
- 你不懂，但我是嚇壞了
他們能看到是運氣
我都等不及了
我能等
你什麼時候走？早上?
是的。6:45. 波伊西.
- 波伊西?
- 波伊西
去波伊西!
你應該一起來
- 去波伊西?
- 是的。你的遺願清單裏面就可以減掉一項了
哦，這真是太讓人激動了
我真希望我能去
巡迴演出之後你會做什麼?
你為什麼不能?
- 去波伊西?
- 是啊
因為我得排練
是啊，可你在哪裏不能排練?
只要有你在的地方?
我是說- 我猜
好吧，我所有的東西都在這裏，而且兩周之後就要演了
所以我並不覺得眼下...
好吧
- 這會是個好主意，但是...
- 好
我希望我能去
我們要盡量保持見面，你知道嗎，
這樣我們就能見面
我知道，但你的事什麼時候能了?
你指什麼？我是說...
你什麼時候結束整個的巡迴演出?
我們結束之後，還要去錄音
然後我們會繼續巡迴演出
你知道，我們巡迴是為了能出專輯...
然後我們就可以為專輯去巡迴演出
所以這就像是萬里長征?
你說什麼」萬里長征」?
我說的萬里長征是說你會留在這支樂隊...
很長時間
巡迴
我是說, 你覺得我該怎麼做?
我不…
我還沒有認真地想過
我不知道樂隊...
- 會變得這麼重要
- 你覺得我們不會成功
不，這不是我的意思。我的意思是你…
我的意思是… 你巡迴需要多久?
幾個月? 幾年?
是啊，我不是說- 就是這樣…
我是說, 這是- 確實可能會- 要..
我會和這支樂隊巡...
就這張專輯的話，也至少需要幾年
你喜歡你彈的音樂嗎?
我不…
我不知道… 它- 它有多重要
它很重要，因為...
如果你要放棄你的夢想
我認為重要的是...
你喜歡你彈的音樂
你要巡迴多年
你喜歡我彈的音樂嗎?
是啊
我喜歡
我只是覺得你不喜歡
好吧...
你知道，你說過Keith是最爛的
現在你要和他一起巡迴好幾年，所以我就是不太…
- 知道你是否還快樂
- 我不知道你- 你現在要幹嘛?
- 你為什麼要這麼做?
- 我不- 什麼叫「你為什麼要這麼做」?
我以為你想讓我做這個，但現在聽起來你又不想讓我做了
什麼叫「我想讓你做這個」?
這是你想讓我做的
加入這支樂隊?
加入樂隊，有穩定的工作.
你知道.
加-加入… 你知道
當然，我希望你有穩定的工作...
這樣你就可以照顧好自己和自己的生活，你就可以開你的俱樂部了
是啊，所以我在做這個，所以我不理解Y-
我是說，我們為什麼不是在慶祝?
你為什麼不開你的俱樂部?
你自己說的，沒人想去那個俱樂部
沒人想去一個叫做「雞肉串」的俱樂部
所以就改名字啊!
好吧，沒人喜歡爵士！連你都是!
我現在喜歡爵士了，因為你!
我以為這是你想讓我去做的!
我該怎麼辦? 回去彈《鈴兒響叮噹》嗎?
- 我沒有說! 我是說你為什麼不拿出…
- 討幾個小錢就可以...
- 你賺的錢去開一個俱樂部!
- 開一個沒人願意去的俱樂部?
會有人想去的...
因為你有熱情...
大家都喜歡其他人付出了熱情的東西
- 你讓大家想起了他們所遺忘的東西
- 我沒碰到過
好吧，隨便了。該- 該成熟了，你知道
我有了穩定的工作，這就是我現在所做的
現在突然之間，如果你有這些問題,
我希望你該早點告訴我...
在我還沒在那該死的協議上簽字之前!
我告訴你，你曾有過追尋的夢想，你曾堅...
這就是夢想! 這就是夢想!
- 這不是你的夢想!
- 像我這樣的人...
一輩子都在做些成功的事,
人們喜歡的事。你知道嗎?
我是說，我終於做了件d-d-d-大家喜歡的事
- 你什麼時候開始在意別人是不是喜歡了?
- 就因為我不喜歡，這沒關係
你為什麼這麼在意別人喜不喜歡?
你是個演員! 你在說些什麼?
也許你只喜歡落魄時候的我...
因為這會讓你自我感覺好一些
- 你在開玩笑嗎?
- 不是
我不知道...
《再見Boulder城》，Mia Dolan的戲劇
好了，夥計們，明天見
- Sebastian?
- 怎麼?
你今晚沒問題的，是嗎?
- 你在說什麼?
- 7點，拍照
Mojo雜誌。你可以的吧?
- 我還以為是下週四
- 不，是今晚
可以嗎?
- Tonya, 把另一部相機給我!
- 有什麼問題?
「有什麼問題」? 噢，我不知道- 就是他媽的沒法用!
這就是問題!
好的，鼓手，棒極了!
很好! 漂亮! 漂亮!
好，鍵盤。好，抬頭
很好，很好。好極了!
真棒. 好的，把音樂停了!
這樣很好! 這樣很好.
好，現在看著。現在咬著你的嘴唇，像這樣...
好像你非常地專注,
我不知道, 就像你們的一首曲子
- 咬著我的什麼?
- 你的嘴唇，咬你的嘴唇
這樣好. 太好了. 漂亮
漂亮
好。現在，把你的眼鏡拉到鼻子上
再往下一點，再稍稍往下一點
頭還是低著，但是要抬頭看我
帶點憂鬱的眼神
對了! 太棒了! 非常好!
好, 切到鍵盤!
- 你想聽鍵盤?
- 不. 你現在不用咬嘴唇了
好，你得彈點什麼
彈點什麼，隨便什麼
你是鋼琴師，不是嗎？彈點什麼
非常好！太漂亮了。真不錯
噢，很好
現在，不要停，繼續彈
來吧，繼續彈
非常好!
對著自己的頭開槍
她真不怎麼樣
還有那個窗戶...
- 那是怎麼回事?
- 是啊 .
她對窗戶做了什麼?
哦我的天! 可別辭了你白天的工作
哦好吧...
Mia!
Mia. 我很抱歉
告訴我演出進行得如何? 怎麼樣?
對不起
- 對不起我沒趕上你的演出. 對不起我沒能來
- 你對不起. 你對不起
你對不起
- 你對不起
- 讓我補償你
讓我補償你。好嗎?
- 我不怪你，如果...
- 結束了
- 什麼?
什麼?
一切
我受夠了讓自己尷尬
我夠了，我夠了
- 沒人來
- 那又怎樣?
我沒錢付給劇院! 就是這樣…
我要回家呆段時間
- 我明天來看你
- 不，我要回我自己的家
- 這裏就是家.
- 不，已經不是了
」劇院、劇場、戲劇、舞台、音樂劇…」
- 嗯
- 你好，我想聯繫一個叫做Mia Dolan的人
打錯了
是的，她說如果她沒接電話,
也許可以打這個電話找到她
現在不行了
- 好吧，如果你有機會和她聯繫...
- 我不會的
你能否告訴她Jane和Amy Brandt
演員經紀公司想要聯繫她
演員經紀?
那是什麼聲音?
把該死的聲音停下來!
你怎麼來了?
因為我有好消息
什麼?
- Amy Brandt, 選角導演
- 嗯?
她看了你的戲，她很喜歡
她喜歡得不得了...
所以她希望你明天去面試參演...
她的一部大片
我不會去的
- 我不會去的
- 什麼?
那個會... 不，那個會...
你說什麼?
那會害了我.
- 什麼?!
- 什麼?
- 什麼? 住嘴!
- 不!
- 你必須得安靜
- 如果你想要我安靜..
- 你會吵醒鄰居的
- 你就得講道理
- 如果你想要我安靜，就得他媽的講點道理
- 他們會報- 他們會報警的
因為- 因為...
我已經去了成千上萬次的面試
每次的結果都是一樣!
我被打斷就因為有人想要一個三明治!
或者我在那裏哭，他們卻開始笑了!
或者有人坐在等候室裏...
他們都，他們都...
像我一樣，但漂亮多了...
更擅長- 因為也許我還不夠好!
- 不，你很好.
- 不
- 也許我不夠好
- 你很好
也許我是那種人，總是想要去做...
但對我來說只是個空想，知道嗎?
你說過: 你換個夢想，就可以長大了
也許我就是那樣的人，我不應該
我可以回到學校，找到其它我應該做的事
『因為我離開學校去做這個...
已經六年了，我不再想做演員了
為什麼?
- 什麼為什麼?
- 你為什麼不再想做演員了?
因為我覺得它有點太折磨人了
你真是個寶寶
- 我不是寶寶。我想要長大
- 你就是。你哭得像個寶寶
哦天哪!
你明天5:30有個面試
早上8點我會在你家門口等
你出不出來，我不知道
你怎麼找到我的?
圖書館前面的房子
內華達州Boulder城Del Prado圖書館
- 我帶了咖啡.
- 很好.
Mia?
你好, Mia. 我是Amy，這是Frank.
- 嗨，你好嗎?
- 很高興見到你
- 很高興我們找到了你
- 我也是
電影在巴黎拍攝，我們還沒有劇本
會有個流程，我們會根據女演員來塑造角色
有三個月的排練和四個月的拍攝期
好的
我們覺得你可以給我們講個故事
- 關於什麼?
- 什麼都可以
- 什麼都可以?
- 是的，講個故事。你會講故事
只要你準備好了
我姑媽曾住在巴黎
我記得，她回家的時候就會給我們講...
身居海外的故事...
我記得她告訴我們，她曾經有一次跳進了河裏...
光著腳
她笑了...
♪ 不假思索地 ...
♪ 跳了下去
♪ 落進了...
♪ 塞納河裏
♪ 河水冰冷刺骨
♪ 她打了一個月的噴嚏
♪ 但她說她還會再做一次
♪ 致所有追夢的人
♪ 不管他們顯得多愚笨
♪ 致所有痛楚的心靈
♪ 致我們闖下的禍
♪ 她有種感覺
天空沒了局限
♪ 落日進了畫框
♪ 她以酒精度日
浮光一現就離世
♪ 我會永遠記住那火焰
♪ 致那些追夢的人
♪ 不管他們顯得多愚笨
♪ 致那些痛楚的心靈
♪ 致那些我們闖下的禍
♪ 她告訴過我…
♪ 「一點點癲狂」
♪ 「會讓我們看到新的光彩"
♪ 「誰知道它會帶我們走向何方?」
♪ 「所以他們才需要我們"
♪ 桀驁不馴
♪ 石子掀起的漣漪
♪ 畫家、詩人和話劇
♪ 致那些追夢的傻瓜
♪ 縱使他們顯得瘋狂
♪ 致那些破碎的心
♪ 致那些我們闖下的禍
♪ 一切都可追溯到當時
♪ 那個她，那場雪，和塞納河
♪ 一笑而過
♪ 她說她願意
♪ 再次跳下
你什麼時候會有結果?
他們說再過幾天
但我不期望有什麼結果
- 你會成功的
- 我真的可能不會
- 你會的
- 我不想失望
我知道
我知道，我懂這種事情
我們在哪裏?
格裏菲斯公園
- 我們在哪裏?
- 我知道
我不知道
我們怎麼辦?
我覺得我們什麼也做不了,
因為如果你面試成功...
- 如果我面試成功.
- 當你面試成功的時候...
你會付出你擁有的一切
一切，這是你的夢想
你會做什麼?
我會按照我自己的計劃。你知道嗎?
留在這裏，開始做我自己的事情
你會在巴黎，那裏有很好的爵士
而且現在你愛爵士了
是嗎?
是的
我猜我們只能等等看
我會永遠愛你
我也會永遠愛你
你看這風景!
我見過更美的
- 這是最差的
- 是啊
是啊
我從來沒在白天來過這裏
冬
五年後…
- 你好，請給我兩杯冰咖啡
- 好的，當然
- 不用付了
- 哦，不謝謝，我一定要付
聽上去不錯。Harris做得很好
他花了夠長的時間
他總是這樣。他的標誌性時間
不是太糟糕, Seb.
「不太糟糕」就是好
- 今晚見
你好
- 你今天怎麼樣?
- 挺好
- 她怎麼樣?
- 她很好
- 是嗎?
- 是的，來吧
嗨，Myke!
我沒想到你還會回家
- 你在畫畫嗎?
- 是呀
我能幫忙嗎? 你知道我喜歡畫畫
好的，Chelsea, 我們要走了
你好了嗎?
- 我們好了
- 你還需要什麼嗎?
再見寶貝
- 說」再見，媽媽」
- 好好睡
- 再見，媽媽 - 和Chelsea玩得開心.
- 玩得開心. 再見, Mia.
- 再見，太謝謝你了
- 再見了. 再見，小寶貝!
- 晚安
哦天哪!
如果我們趕不上怎麼辦? 你要怎麼和Natalie說?
- 也許我們可以回紐約見她
- 好的
- 我不會趕不上的
- 很堵啊
你想不想在附近找個地方吃飯?
- 當然可以
- 可以，好啊
要不要看看這裏?
好啊
Seb』s
這個地方很不錯
我喜歡
薩克斯手Cal Bennett!
耶!
鼓手Javier Gonzalez
貝斯手，美麗的Nedra Wheeler
鼓手是獨一無二的Clifton "Fou Fou" Eddie!
鋼琴手有點太好了...
好得我一不小心就被他佔了這個位置
Khirye Tyler, 各位
歡迎來到Seb's
我剛才聽到你彈琴，我想要...
你還想再聽一曲嗎?
不，我們該走了
好的
一, 二... 一, 二, 三, 四