片名：《生人勿進》
-=The Last Fantasy=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=TLF字幕組=-
翻譯：Yogahu
校對：Yogahu
像頭豬那樣嚎啊
快嚎啊！
像頭豬那樣嚎！
警方有各種途徑，發掘事件真相
記得在安哥比燒燬的那所房子嗎？
那間被燒成平地的房子
事後人們發現裡面有人。當然，已經死了
但我們查出了那是一起縱火案
因為死者是被謀殺的
我們怎麼知道的呢？
嗯？
因為肺裡沒有煙熏痕跡
正確
你怎麼想出來的？
我看過很多書
我倒想知道了，是什麼書啊？
就是報紙之類的
接下來我們說有關毒品的話題
最常見的有…
奧斯卡！
看什麼看？嗯？
你在瞪我嗎？
最好給我停下
幹得好啊，豬頭
沿岸溫度維持在零下
西弗蘭地東部，今夜清朗…
間有陣雪大風
氣溫在0~-7攝氏度之間
請問
現在幾點？
我沒表
那是啥？
這叫氟烷（一種麻醉毒劑）
瑞奇！
滾開！
瑞奇？
該死的畜生！
瑞奇！
你看什麼看？
嗯？
在看我？
最好給我閃開
你腦子進水了啊？
怕了？
那就嚎啊！
嚎啊！
你在幹嘛？
沒幹嘛
- 你在幹嘛？ - 也沒幹嘛
- 你住這兒？ - 嗯…
我住這兒
哦，那你住哪間？
你隔壁
你怎麼知道我是哪間？
我不能和你做朋友
就事先說明下
為什麼？
沒為什麼
你以為我稀罕和你做朋友嗎？
我說過你得幫我！
難道還要我親自動手嗎？
說話呀！
對不起
沒人知道這男孩為什麼會被殺害
如果你們害怕了，我很理解
但心理輔導一直都在
你們想什麼時候和她談談都行
還有問題嗎？
要是我們碰上了那殺人犯能殺了他嗎？
科尼，這話真的有點多餘了
奧斯卡！
放學後馬上回家！
在我回家之前也不准你離開這個院子
可案子是在梵林比發生的
你以為那個專殺小孩的人
不會坐地鐵到這兒來嗎？
或者連一千米他都懶得走？
那最好…
他下周會去他父親那住…
梵林比兇案，死者血被放干
貝魯特血案
受害者無一生還對疑犯的追捕還在繼續
目擊證人聲稱
兇手將死者的獻血放干！
就來了…嗨，好啊
我覺得我們國家的死刑
真是一點作用都沒有
無非是政府
強加給我們的觀念
就像蘇聯人那一套…
你是說蘇聯就沒人殺人了？
當然有了…
從沒見過他
有誰在這被蛇咬過嗎？
他那天剛搬進來，帶著個小孩
- 我該請他過來坐嗎？ - 行啊，去請吧
搞什麼？
這麼說來…
最近不太順心嗎？
一團糟
你住進15號了？
幹嘛一個人坐啊，過來一起吧
我有點急事
媽？
我出去玩會
你不看完電視嗎？
不了，反正也沒勁
別跑遠了，知道嗎？
我反正是要看完的
你又在這？
你不也在這？
我想一個人呆會
我也是
那就回家去
你回家去，我先住進這裡的
那是什麼？
這個？是魔方
是種玩具嗎？
嗯
你想借去玩玩嗎？
可以借你到明天
明天我或許不來這
沒關係，那就借你到週一
怎麼玩的？
你得把同顏色的擰到一邊
這樣
你聞起來怪怪的
你不冷嗎？
- 不冷 - 怎麼會不冷？
我也忘記自己是怎麼辦到的了
那週一見了
好的
好了
謝謝你晚上能陪我
再見，老兄
- 明天見 - 嗯
- 你最棒了 - 你也是
救命
喂？
請幫幫我
怎麼了？
你受傷了嗎？
- 能起來嗎？ - 不能
我抱你，你要給誰打電話嗎？
輕點
你怎麼這麼輕…
戈斯塔？嘿，戈斯塔！
好久不見
- 猶克… - 怎麼了？
猶克…
橋下有什麼東西…
接著我看到猶克…和一個小孩
就在這附近
看！
該死
是血
是血，該死的！
這TMD是誰幹的？
你怎麼辦到的？
就是擰啊
我聞起來好些了嗎？
你叫什麼呀？
艾莉
你呢？
- 艾莉？ - 嗯
我叫奧斯卡
你幾歲了？
大概…十二歲
你呢？
十二歲八個月零九天
你說「大概十二歲」是什麼意思？
你生日呢？
不知道
你總該知道自己是什麼時候生的吧？
你爸爸媽媽…肯定得知道啊
你沒收到過禮物嗎？
沒
要是喜歡你可以留著這個
這是你的
我真想不通你是怎麼辦到的
要我玩給你看嗎？
嗯
得從這裡開始…
然後是這邊，看到沒？
「他在林蔭下穿梭，時隱時現
他小心翼翼地躲著陽光無聲無息地奔跑
很快他們回到門邊
不停地低語，咒罵
就這樣，比爾博得救了」
（【魔戒前傳】選段）
好了，今天就到這裡吧
週四的野外考察東西都準備好了嗎？
那下課吧
- 奧斯卡，你不走嗎？ - 不，我還有些事要做
【塞繆爾·莫斯】
（莫斯電碼發明人）
你剛才在寫什麼？
你指什麼？
給我看
不給
什麼？你說不？給我！
瞧誰要去媽媽那裡告狀哦？
等等我！
奧斯卡！
課間的時候摔倒了
撞到了石頭
哦，小寶貝
以後小心點
好嗎？
短，長，長，短，長
就是這樣
拿著
怎麼回事？
這裡
是班裡的一些人弄的
你是在哪上學啊？
奧斯卡，聽好
你必須打回來
你從來沒還手過…
對吧？
從現在開始，打回來…
狠狠得打回來
他們有三個人
那你就該打得更狠！
比你敢打的還要狠！
那樣他們才會住手
- 可他們要是… - 我會幫你
我可以的
跟我來
過來啊
讓讓
短，短…
S…
O…
V…
G…
保持距離！
不要太近，也不要太遠
就這樣，慢慢來
嗯？
那個游泳館的訓練課…
我能報名嗎？
不用報名，來就好了
七點開始，你想來嗎？
- 嗯 - 好啊！
要是練一練，你會比現在強五十倍！
那還是至少的
等下…
要什錦的
來一點吧
不了
真可惜
我可以…試試
對不起
奧斯卡…
你喜歡我嗎？
嗯，很喜歡
如果我不是女孩子
你還會喜歡我嗎？
應該吧
為什麼？
奧斯卡！嘿，小伙子！
- 你早到了哦 - 老爸！
有人認出我了
他們知道我和你一起住在這裡
- 也許你不該和我一起 - 那你還能去哪？
能為我做點事嗎？
今晚別去見那男孩？
搞什麼？
- 馬蒂在哪？ - 不知道
嘿，馬蒂！
馬蒂！該走了！
馬蒂？你在幹嘛呢？
開門
馬蒂！
放我下來！
救命！
是你嗎馬蒂？
快開門！
救命！
救救我啊！
你怎麼跑這裡來了？
我被困住了
警方目前還無法確認
昨夜逮捕的疑犯之身份
此犯涉嫌製造了發生在梵林比
及斯德哥爾摩西部的多起兇殺
鑒別工作並不順利
因為此人於逮捕前嚴重自殘
體育方面…
進去就是了
有什麼事？
那個…
我找我爸爸
他在這嗎？
他叫什麼？
他病了
警察帶他來的
他會在哪呢？
那他肯定在七樓
可你不能上去
- 我可以打電話給… - 不用了
不必了
可憐的小東西
我能進來嗎？
醒醒，弗吉尼亞
- 一個小孩！ - 什麼小孩？
為什麼一個小孩會想著要殺猶克？
不知道
猶克是我認識，最大的老好人
我非把那小畜生撕成碎片不可！
奧斯卡！
我能進來嗎？
別看
說「你可以進來」
進來吧
閉上眼
你怎麼過來的？
我飛過來的
好吧
你沒穿衣服
冰涼冰涼的！
對不起
很不舒服嗎？
不
「你猜，你猜，你猜猜猜
我有多少手指敲到你？」
艾莉…
我和你有可能嗎？
有可能什麼？
我是說…
你想確定關係嗎？
奧斯卡，我不是女孩子
不是嗎?
那我和你有可能嗎？
這樣子不是很好嗎？
嗯
那以後我們要做些不一樣的事嗎？
不用
一切都跟平常一樣嗎？
嗯
- 那我們就有可能
- 啥？
那我們就在一起吧
- 真的？ - 嗯
好