本字幕由 YYeTs人人影視 翻譯創作
歡迎愛好者加入我們  www.YYeTs.com
■
翻譯：  丁丁貓噠   麥克杜杜格   carolinetfls
校對：cath   監制：cheeseflower  后期：yyp
■
為了讓大家知道
一個大型交響樂團是如何組成的
本杰明·布里頓創作了一部
由眾多小片段組成的長篇樂章
向大家介紹了交響樂團的所有組成部分
這些小片段叫做變奏曲
意思是用不同的方法來演奏同一個旋律
首先  他讓我們聽的是主旋律
這一段美妙的旋律
是很多年前由英國作曲家亨利·普賽爾創作的
下面是由整個交響樂團一起演奏的主旋律
月升王國
現在布里頓先生讓我們聽到的是
由交響樂隊中四個不同的樂器組
用不同的方法演奏普賽爾創作的同一主旋律
首先我們聽到的是木管組
由長笛  雙簧管  單簧管還有低音管組成
接下來是銅管組
由小號  圓號  長號和大號組成
一比四
現在布里頓先生讓弦樂組
來演奏普賽爾先生的主旋律
我煩死這雨了
有小提琴  中提琴  大提琴和低音提琴
當然還有豎琴
最后還有打擊樂組
所有那些鼓和鑼  需要敲擊的樂器
之后你將會聽到
薩姆·沙考斯基寄
蘇西·比索普收
四個樂組一起
也就是整個交響樂團
按原樣再次演奏普賽爾創作的主旋律
校車
這是新彭贊斯島
十六英里長
古老的松樹林和楓樹林
淺溪在其間縱橫交錯
齊克秋族領土
這里沒有公路  但是
這是送信的杰德
但是這里有交錯的小路和山徑
還有每天從斯通灣往返兩次的渡船
現在是1965年
我們位于布萊克燈塔遠端
此處以那場記錄在案的兇猛風暴而聞名
風暴將會在九月五號  也就是三天后
從東部襲來
艾凡赫營地
早上好  佳杰
早上好  長官
德魯克  廁所檢查
很好
羅斯福  系繩弄的怎么樣了
很糟糕
科泰克  這些木材是用來干什么的
我們在搭樹屋
-在哪兒  -就在這兒
這個高度不安全  為什么要搭那么高
如果從上面摔下來必死無疑
那你會搭在哪兒
更低的地方
尼克貝  你在干什么
害蟲防治  我在燒螞蟻
著裝抽查
你的襪子掉下去了  襯衣也沒扎進褲子
褲子也不平整
記你一次著裝違規
造了多少導彈了  帕納德
十六個半  長官
為慶祝會準備足夠了嗎
伊兆特  去軍械庫再拿一品脫火藥來
雷德福德  停下  我看見了
你剛才開得有多快
我在做安全測試  長官
你說啥
這車運轉良好
我只是想檢查
魯莽駕駛  第二次警告了
再有下次我就沒收鑰匙
早上好  大廚
集合
來自童子軍首席長官的一封信
誰還沒來
-誰還沒來  -沙考斯基
-沙考斯基  -沙考斯基
沙考斯基  吃早飯了
沙考斯基  你在里面嗎
薩姆
是從里面拉上的
我的老天  他逃跑了
小島警衛處
你好  我是夏普警長  完畢
夏普警長
我是艾凡赫營地的蘭爾德·華德  完畢
早上好  蘭迪  有什么能幫你的  完畢
我也不確定  一個童子軍逃跑了  完畢
這是什么意思  完畢
我的一個童子軍好像偷了
一艘小型獨木船  一些漁具
十磅的雜物  兩個睡袋  還有一桿氣步槍
然后消失了  完畢
知道是什么原因嗎  完畢
不知道  他給我留了一封辭職信  完畢
親愛的華德教官
我很遺憾地告訴你  我不能再參加
北美卡其童子軍了
軍營里其他人聽到這個消息應該很高興吧
這不是你的錯
祝福你  薩姆·沙考斯基
我覺得我們得通知他的家人  完畢
好的  通話結束
美國郵政
你好  戴安
貝基  有一個切斯特菲爾德打來的私人電話
別掛電話
你好
你好先生  我是夏普警長
我收到你的消息了  非常感謝
實際上  我們全家已經一致做出了決定
因為這僅僅是薩姆制造的
眾多麻煩中最新的一件
這對其他人不公平  所以  很不幸
這時我們不能讓他回來
不用擔心  先生  我們會找到他的
我們只是按慣例通知你而已
我明白  我只是告訴你我的立場
我有些糊涂了  什么叫你不能讓他回來
恐怕是的  他是個好孩子  心腸很好
但是這對其他人不公平  你明白嗎
他的情緒不穩定
你是薩姆的父親嗎
不是的  長官
薩姆的父母好幾年前就死了
我們是比林斯利夫婦  我們是他的養父母
薩姆從去年六月開始就和我們生活在一起
不好意思先生  我是華德教官
你的意思是說薩姆是個孤兒嗎
這是眾所周知的事情  當然了
那該死的注冊表格怎么沒有說
對不起我說臟話了
我不知道  什么注冊表格
我們給他寄了一封信  你們應該收到了
比林斯利先生  一名童子軍逃跑了
我們只是按慣例通知你
你說你不能讓他回來  你說他是個孤兒
我不知道接下來怎么辦了
我能拿他怎么辦
那是社會福利的事情了  他們會聯系你的
他們會照顧薩姆的  祝你好運
聽我的命令
運用你們這個夏天學到的
野外運動和路徑搜索的技巧
去找我們的伙伴  把他安全帶回營地
記住了  這不僅是一次搜救行動
而是參加一級童子軍任務的機會
有問題嗎
瞌睡眼
你的真正工作是什么呢  先生
-我是數學老師  怎么了  -教幾年級
-八年級  -這需要博士學位嗎
瞌睡眼  不需要  但是
我們現在正在商量正事
你沒有注意到嗎
我們的一個同伴失蹤了  這是一場危機
還有問題嗎  雷德福德
如果他反抗怎么辦
-誰  -沙考斯基
我們能使用武力嗎
不行  這是一次非暴力的營救行動
你們的任務是找到他
無論如何都不能傷害他
聽明白了嗎
-明白了  -很好
我要糾正一下  這才是我的真正工作
童子軍55營教官  兼職數學老師
在外面要機靈點  明白嗎
出發吧  誰帶著史努比
在這
把東西給他聞
我聽說他是因為家人死了才逃跑的
我聽說他從來就沒有家人
也許就是因為這樣他才瘋的
告訴你們吧
如果我們找到他
我才不會忘了帶武器
我也是
夏末地
艾凡赫營地
那可是在島的另一邊
你真的認為一個十二歲的男孩
可以用小型獨木舟劃這么遠嗎
不太可能
有可能  律師
我反對  律師  這起碼要花三天時間
我不認為  最多兩天
-我不想跟你爭辯  -即便如此
-如果發現什么不尋常請告訴我  -好的
童子軍教官日志  九月二日
今天是尋找薩姆·沙考斯基行動的第一天
大家的斗志非常低迷
我想  在某種程度上
是因為薩姆是軍營里最不受歡迎的童子軍
非常不受歡迎
我很困惑也很擔心
保佑我們明天找到他吧
保佑他不要摔下懸崖
不要溺死在湖里什么的
今天是艾凡赫營地最糟糕的一天
希望明天會變好
1964夏季盛會  圣杰克教堂
本杰明·布里頓《諾亞方舟》
一年前
你是什么鳥
我是麻雀  她是鴿子
我是問你是什么鳥
我是烏鴉
男孩不能進來
我馬上就走
你的手怎么了
被鏡子弄傷的
真的嗎  怎么回事
我對自己發火了
你叫什么名字
薩姆  你呢
我叫蘇西
這樣盯著人看很不禮貌
小鳥們  準備好了嗎  你是誰
你從哪冒出來的  快回到座位上去
他喜歡你
寫信給我  蘇西·比索普
新彭贊斯  夏末地
你有沒有被跟蹤
-應該沒有  -很好
里面是只貓嗎
你看得懂地圖嗎
我畫了一張地圖
我覺得我們應該今天走一半  明天再走一半
因為你沒有遠足的經驗
你還穿著去主日學校的鞋子
一般指較為正式的皮鞋
這不算是主日學校的鞋子
給你
謝謝
我們現在在這
我想再十六點之前在這里扎營
也就是四點前  怎么樣
-很好  -想吃牛肉干嗎
-好的  -出發吧
你口渴嗎
不  謝謝
如果你覺得喉嚨很干
就放一個鵝卵石在嘴里吮吸
理論上  你就可以口水解渴了
有時候我把樹葉塞在頭發里
可以幫你的頭降溫
這是個好主意
如果你不帶那個裘皮帽的話效果會更好
是啊
你先走  小心點
告訴你個小技巧  把松枝扔到空中
你就可以判斷出風向
是哪邊呢
我想這并不重要
我們只要掩蓋掉我們的足跡就好了
你身上有香水味
是我媽媽的
我帶水了
-你在這等著  -好的
我馬上回來
小心頭頂
到底在哪兒呢
找到了
開飯了
它知道有人在看它
我同意  等等  為什么這么說
不知道  我就是覺得他能感覺到我們
跟我來
你游泳怎么樣
還不錯  我打破了我們學校的仰泳紀錄
好吧  我游得沒那么好
所以我得穿救生衣
要小心烏龜
如果你把手指放在它們嘴巴里  它們會咬你
好的
看我能不能撈到這個
撈到東西了
有人在它肚子上寫了東西
魚竿在動
你釣到魚了
魚上鉤了  慢慢拉上來
很好吃  你懂得很多露營的東西
我是一名童子軍  我受過訓練
我是說  我以前是
我們可以把內臟和魚眼拿來喂貓
不用了  它只吃貓糧
你還帶了什么  我們也許應該列個清單
好吧
說吧
這是我的留聲機  是用電池的
好吧  其實是我弟弟萊昂內爾的
-我給他留了字條  -好的
-你喜歡音樂嗎
這是我最喜歡的唱片
是我教母給我的生日禮物
她住在法國
這些是我的書  我喜歡講魔法故事的書
無論是地球上的還是外星上的王國
通常我更喜歡女英雄  但也不絕對
我不能把它們全部帶走  因為太重了
你想看我可以借給你
謝謝
我還帶了左撇子剪刀  因為我是個左撇子
一些橡皮筋  備用電池  還有我的牙刷
還有我的望遠鏡  你看到了
是啊
我忘了帶梳子  但我可以用手
等等  這些都是圖書館的書
我們學校一次只能借一本書
這有些都要過期了
這是你偷的嗎
為什么呢  你又不窮
我有一天會還一些的  我還沒有決定好
我知道這是不對的
我只是為了有一個自己的秘密
不管怎樣  出于某種原因
這有時候可以讓我心情變好
你抑郁嗎
為什么呢
我可以給你舉個例子
但是這讓我覺得不舒服
這是我在我家冰箱上面找到的
《如何應對問題兒童》
這是指你嗎
我想是的
你在笑嗎
這一點都不好笑
你真懂怎么交朋友
對不起
沒關系
我會挺你的
我知道
謝謝
哪一本最好看
他的眼睛低垂  他的王國變成了廢墟
美奈爾把他沉重的爪子
伸過潺潺流過的冰冷小溪的表面
觸碰到石質的地面
我的人民曾經被偉大高貴的野獸統治
而我在這倒影中再也看不到他的臉
與此同時  弗朗西在塔比瑟的平原上休息
又將爆發一場戰爭
蘇西  吃晚飯了  我再叫最后一遍
你們姐姐呢
我不知道
但她沒問我就借我的留聲機用十天
什么意思
親愛的萊昂內爾  我要借你的留聲機用用
我十天之內就會還給你  不要告訴爸媽
我會給你換上新電池  蘇西·比索普
沃爾特  你到底在哪兒
我在這兒
你對我吼什么
你女兒離家出走了你管不管
這是一個信息過載的問題
下來看看這個
童子軍教官華德確認他們沒有結果
準備回家
誰在那兒
晚上好  很抱歉嚇到你了
你在那兒干嘛  我們沒有叫警察
我知道  我知道
搜尋行動還沒有結束  換句換說
蘇西也失蹤了  快去找她
上周在英屬洪都拉斯海岸形成的熱帶氣旋
已經急速增強
現在已經變成了美比琳颶風
請繼續關注最新消息
我們怎么才能幫她  她有太多問題了
事情會越變越糟
這是誰的錯
我不知道
但是根據記錄  百分之九十五的逃跑者
都會在六小時內回家
這幫不到你什么  這只是個統計數據
但就在我們說話這會兒
蘇西很可能正在好朋友家
躲在壁櫥里玩跳棋
她沒有朋友
勞拉怎么樣
什么勞拉怎么樣
我是說比索普太太
我不明白
她覺得難過嗎
路上有一只豪豬
她有一個筆友  他們關系很親密
他們一起計劃的
薩姆·沙考斯基  就是那個逃跑的童子軍
他的家人死了
天啊  這是什么
他畫水彩畫
大部分是風景  也有一些人體
她是模特嗎
他信上都寫了什么
親愛的蘇西  你有一副好嗓子
你是我目前在節目中最喜歡的動物
請看隨信附上的...
親愛的薩姆  謝謝你
因為我對林恩夫人不敬所以不能演烏鴉了
我只是一只藍松鴉  但是...
親愛的蘇西  同情你有如此自私的弟弟
也許他們長大就不這樣了
有時候人們做事會莫名其妙...
親愛的薩姆  你是個超贊的畫家
樹和電線桿畫得棒極了
那個水中的女孩是我嗎
我最喜歡的顏色是...
親愛的蘇西  我夢游的時候放了把火
我一點都不記得了
可是我的養父母覺得我在撒謊
不幸的是...
親愛的薩姆  我又有麻煩了
因為我朝窗戶扔了石頭
到現在我媽頭發上還有玻璃碴...
親愛的蘇西  我很努力地在交朋友
可總覺得人們不喜歡我的個性
事實上  我可能明白為什么...
親愛的薩姆  我被停課了
因為我跟莫莉打了一架
她說我是瘋子
我們校長也站她那邊  為什么...
親愛的蘇西  雖然你爸媽不顧你的感受
可他們還愛你  這就夠了  假如...
親愛的薩姆  我真覺得
你應該每天回想一下他們的長相
雖然這會讓你難過
可惜他們沒有多給你留些
他們的照片  你能否...
親愛的蘇西  我有個計劃
親愛的薩姆  我愿意
親愛的蘇西  時間
親愛的薩姆  地點
親愛的蘇西  從你家順著那條無名土路
朝正北方向走400碼
右轉然后走到頭  我們草地見
哎呀  你說他出了什么事
不知道  我猜他摸黑去找他們了
她偷走了我手電筒里的電池
偷走手電筒的電池
我覺得他察覺到我們的事了
他當然察覺了
會嗎
會的
那我們為什么不著急
我著急
我沒看出來
至少我不敢肯定
你打他了
沒  他自己摔溝里的
看啊  貓糧  這沒準是條線索
是她的
他去哪兒
不知道
好了  我們知道他倆是在一起的
他們一定在這附近
我要向郡里說明情況
在警力援助趕來前
我指定那個瘦小子
還有蒙著眼罩的這個
跟我一起行動
蘭迪  你和剩下的童子軍
去河邊
分頭搜索
貝基  聯系杰德
讓他繞著島的沿岸低空搜尋
那是他們嗎
嗯  沒錯
他們發現了篝火
該死  我應該多鋪些松針在上面  走吧
當心
你們這幫討厭鬼想干嘛
我們在找你們
為什么
因為你是逃犯
我才不是  我退出卡其童子軍了
那沒意義  你沒那個權力
我們可是上面派來的
你是要乖乖地跟我們走還是要對著干
你聽我說
我不喜歡你  你也不喜歡我
那你為什么不干脆放我們走
聽著不錯  可我們不能這么做
你不該跟他做朋友
怎么不行
因為他是個瘋子
你那是不了解他
事實上  我們比你更了解他
因為他全家死光光了所以他有情緒障礙
尼克貝  把他綁起來
不要越界
你死定了  沙考斯基
莫莉說的對  我是瘋了
不是他傷  就是我們被捉
不好
她從背后用剪刀刺傷了雷德福德
請重復  完畢
刺傷  腰部
在駕駛艙留出擔架的位置
你會沒事的
謝天謝地沒扎到動脈  來  咬住這個
我想剁了他  誰知他躲過了我的斧子
他準頭很好
射中了德魯克的兩條胳膊
我想我們會錯過慶祝會的
史努比哪去了
這幫孫子
他們一箭穿了它的喉
他是條好狗嗎
說不清  可是他命不該絕
出什么事了  這是誰
把碼頭讓開  埃德加
-他怎么在流血  -蘇西跟來了嗎
沒有  她和沙考斯基在林子里
我們去哪兒
黎巴嫩堡的醫務室
我們馬上跟過來  聽清楚沒
是的
發動汽車  我馬上回來
慢著
你們不能離開這個島
我們女兒被其中一個黃衣瘋小子拐跑了
沃爾特  事情都已經清楚了
是兩個孩子一起策劃的
別擔心  比索普先生  她會沒事的
薩姆擁有出色的野外生存技能
你怎么連自己的童子軍都管不住
我盡力了
住手  住手
-住手  -快停下
我是怪他  但我同時也怪自己和你們倆
恕我直言  你們怎能讓自己的孩子傷人
你說什么呢
她很暴力  比索普先生  人是她傷的
-你是律師  -我不是
可我們是
把你的手從我妻子身上拿開
離遠點
打擾了  聽我說  夏普警長
也許你們知道  是我教薩姆
取得了制圖技能徽章
他很聰明
并對本島原住民的歷史表現出濃厚的興趣
特別是  我記得他希望能
重走一遍當年的
齊克秋族豐收遷徙之路
我要說的是  我知道他們去哪兒了
3.25英里潮汐口
鳥籠之上
所有你能想象到的鳥
都盤旋于此
齊克秋族豐收遷徙之路
這是我們的地盤
沒錯
沖呀
一起跳
數到三
1  2  3
任何一個曾奮力練習鋼琴的人
都會同情這些...
我喜歡這里  但是不喜歡這地名
我也是
"3.25英里潮汐口"  毫無特點
咱們換一個唄  那叫什么
容我想想
我給你做的首飾
你有耳洞嗎
很漂亮
把另一個也穿上
你怎么總用望遠鏡
它讓事物盡收眼底  即使東西在遠處
我假裝這是我的魔法
聽著很有詩意
詩歌有時候也可以不押韻的
詩歌要的只是創意
你長大了想當什么
不知道  去冒險吧
四海為家  你呢
跟你一樣  去冒險  去流浪
說未來都為時過早  誰能猜得準呢
這倒是
我可能會尿床  我是說今晚
好吧
我也不想提這事  不過以防萬一嘛
我可不想惹你生氣
不會啦
那個是干什么用的
-你說這個  -嗯
這個不是徽章
這是我媽媽的遺物
事實上這不是男人該戴的玩意兒
可我不在乎
你的養父母還生你的氣嗎
因為你老闖禍
我覺得他們不生氣了
我們開始相互了解彼此了
我感覺真的像一個家了
不如你家  不過差不多
我一直期望我是個孤兒
大多數我鐘愛的角色都是
我覺得你的生活很與眾不同
我愛你  不過你在說傻話了
我也愛你
我嘴里有沙子
你會法式接吻嗎
會吧  有什么秘訣嗎
舌頭相互接觸
好的  咱們試試
你硬了
你介意嗎
我喜歡
你的頭歪一點
你可以摸我的胸
我覺得它們還會繼續發育的
手電的光如明月般透過黑暗
又穿過閣樓印在椈尷瑭_隙上
在一個還不如懷表大的鼠洞前
艾瑞克用他的平腳板蹲在地上縮成一團
把手放在那個小洞口前
'起風了'  他說
'就像有人對著我的手指吹氣似的'
克里斯蒂轉了轉眼珠又嘆了口氣
'他又說對了'  她想
'小弟弟讓人抓狂'"
我聽著呢  接著念
第二章
不
親愛的薩姆  我也不愿意寫這封信
然而我和比林斯利夫人已經決定
不能再讓你回家了
你很善良  相信我  都是為你好
祝成功  赫伯特·畢林斯利
黑色燈塔聲
聽好了  你倆以后不能再見面了
剛才是你們最后一次說話了  明白嗎
我要是你就會小心的
總有一天  某人被逼急了
誰知道會做出什么來
這算威脅嗎
是警告
你是家里的叛徒
謝謝夸獎  求之不得
我很抱歉  之前不知道你的情況
注冊表格上也沒有寫
你父母是怎么沒的
當我沒說  我不該問的
我希望剛才在海灘上我們有時間做一個檢查
我肯定會給你發一個獎章的
那是我見過搭的最棒的帳篷
真的
謝了
你不想再當卡其童子軍了嗎
美國郵政
你好  貝基
朱迪  接到你打來新彭贊斯的電話
請講  新彭贊斯
你好  我是夏普警長
你好  夏普警長  這里是社會福利
我們談談被監護人薩姆·沙考斯基吧
據我所知目前他由您監護
是的
他情況如何
有沒有受到任何外傷或其他傷害
-他很好  -好的
我怎么去你那呢
最快的方法是坐海上飛機
你可以跟著航空信一起來
我明天早上就到  希望你時間方便
在此之前還有人照顧他
保證他的一日三餐嗎
您的意思是有  對嗎
很好  晚些我會再聯系您
等一下
還有事嗎
社會福利
夏普警長
他往后會去哪兒
一般我們會安排他去另一個寄養家庭
但是這個辦法行不通了
我認為  從他的檔案歷史來看
他應該會去未成年人收容所
什么意思  孤兒院嗎
您是哪位
我是童子軍教官蘭迪·華德
沒錯  是孤兒院
為有缺陷孤兒準備的圣誕鵝肉
不過要由陪審員審核
先做個心理鑒定 看看這孩子是否需要
去相關機構做治療
或者休克療法
不好意思  你剛才說休克療法
為什么要做這個  他又沒有暴力傾向
報告中提到剪刀傷人
是那個女孩
是那個女孩拿剪刀傷的人
也許她也需要幫助  可我們管不著
您明白嗎
知道了
我出去一下
找顆樹砍倒
我了解你的感受  小西西
我也問過自己  "我在這干嘛"
"誰做的這決定"
"我怎么能做這種蠢事呢"
"為什么事情還是發生了"
我們女人情緒更豐沛
我恨你
不許說"恨"字
為什么不能說  我就是這么想的
你現在覺得恨我  你說這話是想傷害我
是的
我知道你跟那個苦瓜臉傻警察做了什么
他不傻
可他倒是一臉苦相
我們不該談論這個
我根本就不應該
說出我剛說的話
可憐的蘇西
你怎么總是多磨難呢
我們彼此相愛  只是想在一起罷了
哪不對了
天啊  我們怎么把這對魚鉤取出來呢
我們知道自己闖禍了  真的知道了
明知大家會擔心可我們還是出走了
還發生了一些事  但我們不是故意的
我們剛碰頭的時候發生點事情
有理有據有說服力
我無話可說了
話說回來我也不用說  你只有12歲
我們就事論事
你比我要聰明的多
這點我敢肯定
但是聰明的孩子偶爾也會
把手指頭插進通電的插座
實踐出真知
歷來如此  人非圣賢孰能無過
我們的職責是保護你  遠離傷害
竭盡我們所能
來點喝嗎
你急什么呢
你有一生的時光
你還年輕
也許吧  可你是單身漢
你還不是一樣
沒錯
你有喜歡過的人嗎
當然了
然后呢
她不喜歡我
很遺憾你失去了她
我覺得應該這么說
童子軍教官日記  9月4日
我聽說他要去少管所
我聽說他會被切除部分大腦
然后被送到精神病院
我喜歡他女朋友
我覺得她太亂來了
沒準他們已經上床了
不可能  他頂多是愛撫她
隔著衣服還是脫了衣服
都想什么呢
這些八卦跟我們有屁關系
我們對自己的隊友薩姆·沙考斯基很糟糕
事實上  我們太混蛋了
他為什么不受歡迎
我承認他可能真的是有情緒障礙
可他更是個苦命的娃  你們覺得呢
尼克貝
德魯克
瞌睡眼
佳杰
他是卡其童子軍的一員  需要幫助
那我們夠不夠男人
幫他保住他的腦子呢
他倆當時可都準備好為對方去死了
好吧  你說  你需要什么
首先  3碼長的細鐵絲
碎報紙  一桶漿糊
供應清單
換句話說  完了
我想是吧  就目前而言
在另行通知前
是啊
我明白
為了每個人我得做得更好
除了我
除了你
希望你做得到  我想你會的
你在做正確的事
誰知道會發生什么  達非
可能我明天就會見你
從我煙囪里滾開
聽我說
我們為友誼而來
準備帶你離開這個島
我不去  謝了
你要去  不謝  這可緊急救援
對我沒意義  不跟蘇西一起  哪兒沒用
你怎么來的
他們帶我從洗衣通道里偷溜出來
留了個紙做的假人在床上
轉移注意  思維縝密
我們去哪
黎巴嫩堡
我堂兄本為慶祝會
負責供給和資源前哨站
他是獵鷹童子軍  軍團士兵
他知道該做什么
他可信嗎
通常  我會說不
你又給萊昂內爾留了字條嗎
這次沒有  他是大嘴巴
而且  我可能永遠不會再見他了
那是
這是圣杰克森林島
從大陸盡頭向北延伸
緊鄰通向破碎巖的深水洋流
一個低沖積平原將沙灘和高處的鄉鎮分離開
小巧繁榮的社區
氣壓為28英尺且正在下降
如你所見  大風  已達22節
現在時刻  凌晨4點35分
你申了訴訟延期嗎  皮博迪對亨德森的案子
被批準了
很好
法官會考慮你的寬大處理申請嗎
羅杰斯對伊恩塔博的案子
-他同意了  -很好
我很抱歉  沃爾特
不是你的錯
請指明  你在為哪次傷害道歉
那次
所有還在疼的
其中有一半都是我自找的
我真希望屋頂飛走  大風把我卷走
你沒我會過得更好
不要再覺得自憐
為什么
我們是他們的一切  沃爾特
那還不夠
'但我不會去的'  巴納比·杰克說
'我今晚就要逃走去找吃的'
'這次不會被抓到了'
安娜貝爾低語  '我跟你一起'
她的黃頭發  現在發根變為棕色
在風中翻飛起舞
巴納比·杰克牽起安娜貝爾的手
往里塞了一顆糖豆一樣的東西
'把這個藏在你襪子里  午夜前做好準備'
繼續
繼續念
-接著念啊  -然后呢
-我們聽著呢  -很好聽
他跳出窗口落在新雪之上
我的留聲機呢
艾凡赫營地
黎巴嫩堡
指揮部
難以置信  先生
新彭贊斯的童子軍教官這回丟了他的整個隊
該死的
這傻蛋是誰
不知道  先生
黎巴嫩堡
很快回來
在零食帳篷后面有個壞了的口香糖機
別跟我說這個那個的
想要汽水  想要糖果  想要蛇咬工具包嗎
拿錢來
堂兄本
五分鐘后回來
供應結束
這是他
薩姆·沙考斯基  55營  已退伍
他很帥  有點太帥了  罐子里是什么
76刀  但大部分是硬幣
給我
-你有航海徽章嗎  -是 長官
很好  有艘冷水捕蟹船停在破碎巖
船長欠我個人情
看看他能不能順便帶上你
可能會很艱苦  但總比休克療法要好
謝謝你  長官
順便說下  教堂帳篷在哪
剛才那邊  但牧師一家感染了流行性腮腺炎
為什么問這個
我要帶上我妻子
但我們還沒結婚
你是他女人
對
事實上  我是個民法公證人
我有權宣布出生  死亡  結婚
你們有點太小了  有駕照嗎
-沒有  -沒有
我沒法給你們舉行合法的結婚儀式
你們的婚姻在這個州  這個國家
坦白說  世界上的任何法庭  都不成立
因為你們的年齡  沒有駕照
而且沒有家長的同意
但這儀式仍對你倆
有很強的道德制約
你們不能這么輕率地進入婚姻  看我的眼睛
-你們彼此相愛嗎  -是  我們相愛
但是考慮下我的話
你們確定準備好了
-是  準備好了  -剛才話都白說了
-讓我換種說法  -我們趕時間
你是在嚼
吐出口香糖  小姐  所有人都是
別不拿這當回事兒
這是你們人生中所做的最重要的決定
去蹦床那邊認真討論下
別急著回答我
我們很確定
好吧  我們來驗個血
在主的注視下
在當地管轄的限制之下
我們在此在這神圣的一天
1965年9月5日
簡短的儀式完成了
在座的有異議或評論嗎
通常都沒有  科泰克
我們能貸款給他們嗎  我為他們的未來擔憂
那是我的費用
-你在想什么  -不知道
我剛才怎么說的
那是我的費用  我要留著這些硬幣
好吧  他們可以留著網球罐
在這兒簽全字  在這里和這里簽縮寫
拿走證書  留下圣經  我們走
再問下  他們要去哪兒
要是我沒理解錯  他要當個捕蝦的
-希望他們過得好  -我也是
還有我
我覺得他們在往回返
-快點  水手  -怎么了
她把望遠鏡忘在教堂帳篷的鉤子上了
別管它了
不行  那是她的魔力
順便說下  你殺了自己的狗
-史努比  -對
那也沒辦法
為什么你拿我當敵人
因為你女友用左撇子剪刀
捅了我的背
她現在是我老婆
那恭喜了
謝謝  但我說的是之前
六周之前  從第一天起
為什么你討厭我
為什么要喜歡你  壓根就沒人喜歡你
我的天  他在這  那個逃兵  快攔住他
攔住他
在這里  說我人生最后一戰
來抓我啊  你們這些混蛋
我沒事
跟我來
伙伴們  我們走
夏普警長  我們已定位了失蹤的童子軍
他們剛逃出營地  我們正在追他們
他們還帶著個12歲穿著及膝襪和
主日學校鞋的女孩
請待命  皮爾斯指揮官
杰德  更改航線到圣杰克森林
告訴社會福利那男孩在黎巴嫩堡
收到  遵命
告訴比索普夫婦  蘇西在那兒
蘭迪  你過去了嗎
是的  我在路上
你好
你好  比索普先生
天啊  叫上孩子們
我們走  現在馬上
燈塔控制室  這是杰德
確認新目的地坐標
阿爾法  2-2-7-1-5
這里看起來濃云密布的
不介意我們趁這里風卷云涌之前先降落吧
坐穩了  社會福利
再一次  洪水已經沖破了
布萊克燈塔水庫的大壩
發布山洪警報  請立即防范
洪水沖著我們來了
你找到他們了
準備移動到高地
圣杰克教堂是預定的風暴掩體
所有童子軍在我帳篷外集合  動作迅速
圣杰克教堂
注意了  營員們
準備好
那是誰
你還配叫卡其童子軍
怎么了  長官
你那天殺的營員呢  你個混蛋
他們不在你這兒嗎
他們很可能在那兒喪命
我現在沒收你的指揮權
注意了  營員們
準備緊急撤離
長官  帶上藥了嗎
馬上回來
原地待命
營地助理  報告現況
全員到齊  教官
好的  孩子們  我們得趕緊跑了  跟上
快跑
快  跟著我
演出取消
緊急物資
誰是這兒管事的
蘭迪  怎么了
把指揮官扶下來
蘇西
蘇西  薩姆
他們又跑了
我們得出去  我需要志愿者
你  你跟你
-你  -你還好嗎
當然很好
那男孩在哪
暫且不知道
我不接受這答案
你想要我說什么  小姐
誰給杰德拿杯咖啡
-你是夏普警長  -對
我是社會福利
我將這孩子交給你個人監護
你要對他的安全負責
我聽說他剛被雷擊了
我也剛聽說
是真的
我想你就是童子軍教官華德吧
是  女士
臭名遠揚
你倆是我見過最駭人聽聞的
最無能的監護人
我作為社會福利工作的27年里
倒了八輩子大霉才會遇到你們
你們有什么要辯解的嗎
你不能這么做  他們會把他生吞活剝了
哪里
再說下那里叫什么來著
未成年人收容所
聽著像監獄
找到那男孩  把他交給社會福利
其他的不歸你管
很抱歉  我們現在可以回去救援了嗎
-蘇西還在外面呢  -你們是誰
沃爾特和勞拉·比索普
他們的女兒就是那個失蹤的女孩
捅人女孩的家長
我抗議這種說法  她被攻擊了
拜托
我要詳細經過  她傷了的那個童子軍在哪
這里
-營員雷德福德  長官  -他狀況怎樣
他可能有點慢性腎功能不全
這是報告
-我們沒空管那個  -她是對的
-我們走  -停下
沒人可以離開
他是不會接受休克療法的
夠了  我要起訴你嚴重瀆職
你將被傳喚  根據...
我也會告回去
告訴你  你將被起訴虐待
你們在說什么
我不會讓你那么做
看
-他們走了  -誰
-蘇西  -薩姆
-他們在這兒  -對
他們去哪兒了  回答我
別動  停下
待在那兒
等等  帶上這些
你們要去哪兒  要干嘛
給我下來
社會福利  聽得到嗎  完畢
我們可能得游泳
這有多深  我沒帶救生衣
不知道  反正要是太淺的話
我們脖子也會摔斷的
抓緊我
好的
不  我未婚  但我是個警官
申請不予核準  很抱歉
我不能授權那么做  完畢
律師們  你們怎么看  完畢
在這個州  我會以極大自信提起訴訟
-我同意  -以公民管轄權準則
第15條立案
沒有機構  在任何情形下
可以不經過合理審查
因偏見而拒絕申請
再次倒數三
等等
萬一這是次自殺
或他們抓到我們  我們再也見不到彼此
我只想說謝謝你嫁給我
很高興能認識你  蘇西
我覺得你身體里還有閃電
我們跳吧
不  該死的
告訴他  完畢
夏普警長提出要承擔
收養者父母的責任
他想要你跟他生活
你可以接受嗎  沙考斯基先生
你覺得怎么樣  伙計
我們這就下來  結束通訊
我們這就下來
別放手
美國惡劣天氣部門認為
布萊克燈塔風暴
是此地區20世紀后半葉發生的
最具破壞性的氣象事件
它掀起了六股巨浪  帶來了狂風山洪
淹沒了這個島嶼
在圣杰克森林  強風打破了木板造的拱廊
拆掉了村里的音樂臺和賭場
童子軍教官日志  10月10號
重建進展很快  遠超了進度
這得益于軍隊中
精神力量的爆發
公廁  繼續呈現
勞駕  先生
-你招了新兵  -是  長官
-他的軍銜是  -他沒有軍銜
白鴿童子軍  我們給他發個徽章
新彭贊斯的沿海地區
遭受重創  從此改變
高度
修理及重建
63英寸
3.25英里的潮汐入口被從地圖抹去
但接下來一年秋天的收成
遠超了先例
作物的質量據說也是格外上乘
作曲家本杰明·布里頓
已將整個管弦樂隊一一分離
現在他又把它放回到賦格曲中
樂器一個接一個出現
按照先前的順序  以短笛開始
最終  當所有樂器都出現了
蘇西  萊昂內爾  穆雷  拉迪  吃飯
音符  當其他樂器
別讓我們叫兩次
明天見
獻給
現在我們將展示德斯普拉先生的
管弦樂隊
用電子節拍器設定時間
首先  豎琴
接下來  撥奏大提琴
長笛和短笛
電吉他
夏威夷四弦琴
古典吉他
五弦琴
薄木魚
再加入兩架豎琴
B-3風琴
鋼片琴
弓形電顫琴
鋼琴
撥奏小提琴
低音提琴
管鐘
鐘琴
打點鈸
鈸
小軍鼓
低音鼓
定音鼓
十六位男中低音歌手
木琴
低音管
單簧管
法國號
次中音薩克斯管
長號
大號
小號
三角鐵
非常感謝您的聆聽