如同大部分的生物
鴿子很快就能理解
按了按鈕門一開就有東西吃
但門要固定每20分鐘自動打開
鴿子就會困惑
“我幹了什麼好事才得到這些？”
要是當下牠正拍著翅膀
牠會持續鼓動雙翼
直到確定這動作對接下來
所發生的事有決定性影響
我們因而稱之為
“鴿子的迷信行為”
片名：倒帶人生
而我造了什麼孽才得到這下場？
上回一別，一切可好？
我認識你嗎？
我們每週都會見面
我是費德漢大夫
你是哪位？
我誰也不是
我就叫尼莫諾柏蒂
你不覺得這名字怪怪的嗎？
人家有時候會叫我無名小卒
無．名．小．卒
腦袋空空，啥都忘光光了
我問你第一個問題是什麼？
不知道
可以告訴我
你現在幾歲嗎？
我今年34
我是1975年生的
可否請你看一下你的雙手
如果不想看，可以不要看
你面前有面鏡子
喔不...
今年是哪一年？
今年是2009年吧
我34歲啊
我是1975年，二月九號生的
這樣啊
那今天是你生日囉
世界上最後一名凡人118歲大壽
我才34
我今年34歲
我得趕快醒來
我得趕快醒過來啊！
別拉開，尼莫
陽光好刺眼
早啊，小伙子
早安，親愛的
該上學囉
快點
伊莉絲，我帶孩子們去學校
保羅，小聲點
我又不叫保羅
保羅？
爸爸
保羅，別把你爸吵醒了
伊莉絲？
是我，珍妮
我死了嗎？
保羅，去裡面玩
伊莉絲是誰？
我不認識什麼伊莉絲
你累了，尼莫，該休息一下
我幫你把電視打開
我進去了
陽光好刺眼
妳說什麼？
我說，陽光好刺眼
尼莫 你朋友來了
你好 尼莫
今天覺得怎麼樣
你知道我是誰嗎
我們都很擔心你 尼莫
大家都希望你能早點回公司來
諾柏蒂太太
我是朱馬紹
與新紐約醫院現場連線中
歡迎收看「最後的凡人」
“系列完結篇”！
小人物先生諾柏蒂
今年已經117歲了
他沒有改造過的腦幹細胞
也沒有像小豬們一樣
有基因改造過的根細胞
現場將為您直播
諾柏蒂先生，人間最後的凡人
即將因為年老自然死去
小人物諾柏蒂
最後一個會死的凡人
好啦，醫生
官方記錄上並沒有他的身份資料
他的過去更是一片空白
沒人知道諾柏蒂先生的過往
連他自己都不記得
他的記憶是一片混沌
不過人要病到一定程度
只記得小時候的回憶並非罕事
連雞毛蒜皮的細節都記得
我們來試個新方法吧
我想到一個老伎倆
但不保證有效
也許找的回被竊取的回憶
也可能一點作用都沒有
你想試試看嗎？
你現在非常放鬆
只聽得見我的聲音
你的眼皮逐漸沉重
你的雙臂、雙腳也開始變沉
我會開始數到三
當我數到三時
你就會睡著
一...
二...
記得你抵達這兒第一天的事
三...
你睡著了
（睡吧）
想起更久以前的事
當我數到三
一...二...三！
想起來！
我記得很久很久以前
早在我出生之前
我跟其他未生靈一起等待
還沒出生前，我們是全知的
包括還沒發生的事情
輪到你投胎時
遺忘天使會用手指輕觸你的唇
在上唇上方留下一個印記
意謂著你會忘掉一切
但天使不小心把我落掉了
之後，你得挑個爸爸媽媽
這可不是件容易的事
金髮藍眼，我只有這點要求
老公
小孩子還是有個伴比較好
你別動啊
年紀到了，就會思考生小孩
至少對女人是這樣
這是一種...
生命的傳承...我還沒講完
這是一種生命的傳承
我們也不是很想要小孩
但睡都睡了...
這是很重要的生命經驗
對，很重要
生小孩的話，對我老公比較好
幫他取名小喬...對吧，大喬？
我們之前有養狗，但牠死了...
（摩和克語）
最後，我選了這一對
因為他們聞起來香香的
而且那個男的說
跟你說我們是怎麼相遇的
這叫做命中注定
你有聽說過「蝴蝶效應」嗎？
很久很久以前
有一個爸爸跟一個媽媽
分別叫做爸爸跟媽媽
他們找到了一個可愛的寶寶
於是叫他「可愛的寶寶」
小寶寶在那裡出生了
他是在那個特別的日子出生
不是在其他日子
他的爸爸媽媽住在七號
任何看得見的東西
都是存在的
我看得見媽媽的眼睛
但看不見我的眼睛
小寶貝看得見自己的手
但卻看不到自己
這樣說來，他是存在的嗎？
我是真的存在嗎？
咿哩咪哩媽哩歐
抓住寶寶腳趾頭
寶寶癢癢就放手
咿哩咪哩媽哩歐
我媽說過，要就要最好的
你就是最好的
媽咪用梳子梳頭髮
嘴唇擦上唇膏
她好香
爸爸帶著手錶，手臂上有毛
手錶發出滴答聲
寶寶跌倒，媽媽會拍手
媽媽會說：幹得好
好棒...
我為什麼會是我，不是別人？
因為高氣壓的降臨
會帶來晴空萬里
整個週末都會是大好天
出門烤肉去吧？
你好
為何我們只能記得過去
卻無法預知未來？
我問媽媽，她說
「別再一直問為什麼了，這很複雜的...」
你好...別緊張
我是記者
醫院禁止採訪
但我只想簡單問幾個問題
我朋友在這當護士
是她保我進來的
現在幾點了？
下午兩點十二分
這你從哪弄來的？
我向學校博物館借來的
還能用
我沒什麼好說的
我只是個可有可無的小人物
你是否還記得
那個生命有盡頭的世界
什麼？
調聚反應
讓細胞可以不斷更新
人都會死的世界是怎麼樣？
有很多製造汙染的汽車
人會抽菸
還會吃肉
我們做一堆現在不能做的蠢事
那感覺真棒
一般來說
沒什麼特別的事發生
就像法國片一樣
那...性愛呢？
在人們摒棄性愛之前呢？
我們就幹啊
大家幹個不停
我們相愛
墜入愛河
現在幾點了？
宇宙大爆炸前是怎樣的狀況？
在那之前，沒有「之前」
因為時間還不存在
時間是宇宙大爆炸的產物
當宇宙停止擴張
開始反噬時
會發生什麼事呢？
時間的本質是什麼？
萬一弦理論是正確的
宇宙有九度空間
以及一個時間
我們可以想像，在最早以前
這些度量都扭曲在一起
在宇宙大爆炸發生時
空間的三大度量：長寬高
以及我們所知的時間度量
才開始發展
其他六項度量依然相當渺小
並且相互纏繞
如果我們是活在
互相纏繞的度量裡
那虛幻與真實
我們又該如何辨別？
時間在我們的認知裡
只具有單一方向
但萬一出現了新的度量
並非是空間，而是時間呢？
如果把馬鈴薯泥跟肉醬混在一塊
就永遠無法將兩者再度分離
就永遠都這樣了
爸爸吐出來的煙，無法吸回去
沒人能重頭來過
因此，選擇才會這麼難
人必須要做出正確的選擇
而你只要不決定
就什麼可能性都有
你好，尼莫
妳好，安娜
哈囉，伊莉絲
你好，尼莫
嗨，珍妮
今天，安娜跟尼莫大婚
在眾人的見證下
伊莉絲跟尼莫喜結良緣
透過這神聖的典禮
珍妮跟尼莫決定長相廝守
我正式宣布，他們成為夫妻
爸爸說 我們能準確預測出
火星在天空出現的時間
即使隔了一百年
不過有趣的是 爸爸並不知道僅僅兩分鐘後
會有什麼發生在他自己身上
爸爸
這不可能 沒人能預見未來
我能 我記得
- 你記得的是過去 不是未來
- 我可以啊
有時候事情發生了
我會覺得它們以前就發生過
那叫"似曾相識"
- 每個人偶爾都會有這種感覺
- 不 這是因為遺忘天使
她們沒有把手指放到我唇上
快抓住
抓住
抓好...一...二...
我們應該讓諾柏蒂先生自然老死嗎
還是應該人工延長他的壽命呢
現在就投票吧
按X代表人工延長壽命
按O讓自然完成它的進程
廣告之後 馬上回來
地球聯合日 火星全家遊
馬上加入吧
立省16000宇宙元
好了，安娜
我們走吧
爸爸和媽媽
一天到晚吵架
尼莫，你決定好了嗎？
你想跟我一起走
還是跟你爸留下來？
尼莫
那個...不好意思，我不懂耶
你最後是跟了你爸還是你媽？
爸爸
是因為我的問題嗎？
當然不是
是我的問題
這種鞋帶，我可以給好價錢
很便宜的價錢
想起來
快想起來
尼莫...
親愛的，該起床了
我要去上班了，上學別遲到
尼莫，我回來囉
你還沒做功課對不對？
趕快寫一寫
我有請人來家裡吃晚餐
我相信你會閉上你的大嘴巴
旅途還順利吧？
還可以
有看到像樣的公寓嗎？
有看到一兩間
尼莫，別這樣盯著人家看
沒關係，不要緊
他很有激怒人的天份
沒關係
這事情會發生在某個星期六
你抓著方向盤，開著你的車
邊開還邊吹著口哨
你沒看見前面的岔路
突然間
一輛火車從你的左方駛來
將你輾過
不好笑
尼莫以為自己能夠預知未來
我可以
我預言了爸爸發生的事故
是嗎 我一直懷疑是你拿走了手剎
沒人能預言未來
沒人可以，沒人知道未來的事
我就知道
那你就會知道這個
我就知道妳會這樣
沒關係，我再打給妳
好
很臭屁是吧？
你為何一定要破壞每一件我...
難道我不能有生活的權利嗎？
你當初應該跟你爸才對
各位同學聽這邊
跟大家介紹一位新同學，安娜
安娜，去坐好吧
翻到第215頁
昨天我們上到
氣候與植被的關係
以及其他的氣候變因
我們知道有五個影響氣候的因素
氣壓...
要游泳嗎？
來吧，水很舒服
不要
來跟我們一起游嘛
那些都是我朋友
他們都是笨蛋
我不跟笨蛋游泳
王八蛋
我是哪根筋不對才說
「我不跟笨蛋游泳」？
安娜
尼莫？
對
你好嗎？
很好啊，妳呢？
還可以
妳的小孩嗎？
對
那...改天見
好...改天見
我是哪根筋不對才說
「我不跟笨蛋游泳」？
你要游泳嗎？
水很舒服
不要...
我不會游泳
你說什麼？
我說我不會游泳
就這樣
不要跟別人說
不會說的
妳要來游嗎？
不了，我那個來
我跟尼莫在這裡就好
好吧
親愛的
跟你介紹一個人
你見過亨利了
這位是他女兒安娜
安娜，他是尼莫
握個手吧
今天工作如何？
他們好誇張
都幾歲了
他們睡過了嗎？
不知道
希望他們有戴套
我可不想多個弟弟
我寧可去死
你媽有吃避孕藥吧？
我不知道
應該每天早上在咖啡裡偷下藥
她的荷爾蒙都要衝頂了
我有時候能預知未來
能預知未來感覺不太有趣吧
你還在啊
我睡著了嗎？
我有時候會失眠
我就會想事情
回想以前發生的種種
我僅有的，就剩這些了
你看我的時候，見到了什麼？
老是不回答問題的怪老頭？
還是記憶錯亂的臭傢伙？
還得不停忙著餵他吃東西？
我不是這樣的
我啊
穿著一件短褲
我今年九歲
我能跑的比火車還快
連背都不疼了呢
我15歲
我戀愛了
尼莫？
他是不是在書房睡著了？
我看過了，他不在
有見到妳哥嗎？
他不是我哥
你在這啊，睡得好嗎？
誰啊？
是我
是我啦，爸，我是尼莫
我是你兒子
對喔，我兒子
你跑哪去了？
我去店裡
我放學都會去打工
你這年紀該多出去走跳
你可放我一個人
我沒問題的
別擔心我，爸
我喜歡待在家裡
你媽寄了張卡片來
你沒看嗎？
我知道
我等等再看
你改天去看看她吧？
我七年沒見到她了
她想見我，就會自己來了
我什麼都有了，爸
一切都很好
太空船在經過
三個月又六天的旅程後
終於找到了方向
筆直的朝向天王星
以及周邊五顆行星的方向
往巨蟹座星雲邁進
我們終於靠近了火星殖民地
電腦在船艙裡
監視著乘客的人工休眠狀態
伊莉絲
我沒瘋
拜託，我又沒罵妳
尼莫，我們走
妳說什麼
我們走吧，這裡好無聊
妳會被眼淚淹死的
妳怎麼知道我的名字
我們念同一所高中
你沒注意過我
其實你誰都沒注意過
你有女朋友嗎？
你是同性戀嗎？
你為什麼沒有女朋友？
我不知道
我不想要
說說你的事
你會尿褲子 大家都覺得你很怪
你總是一個人
說話
講幾句話啊，說嘛
火星的重力是0.38
是地球重力的1/3
地表佈滿了鏽鐵的粉塵
真了不起
舉起你的手，說「我發誓」
為什麼？
答應我，我死後把我的骨灰
撒在火星上
但去火星至少要花6到8個月
快說「我發誓」
我發誓
我們小時候是鄰居
伊莉絲
你忘了嗎？
我覺得我在哪見過你
這叫似曾相識
很顯然 是視覺信號
傳輸到記憶
不，不是
那就是在另一場生命裡見過
反正
我記得你就好
尼莫，你不該這樣
你不認識我，我不是好人
妳幹嘛這樣說？
等等，伊莉絲
我再打電話給你
妳沒我電話號碼
墜入愛河到底是怎麼一回事？
因為受到了某種刺激
下腦丘釋放大量的腦內啡
只是，為什麼是這個女人
和這個男人
難道彼此的基因
會釋放無味的費洛蒙？
還是我們對於外表的熟悉度？
比如：母親的雙眼
會引起美好回憶的香氣
愛情是一種算計嗎？
是兩種不同繁殖方式的戰爭？
細菌與病毒都是無性的
透過分裂與繁殖
繁衍的速度比我們快多了
於是我們拿出了更強大的武器
性
混和了兩個人的基因
互相洗脾，創造新生命
更能抵抗病毒
更不像原本的創造者
我們得問，自己是否參與了
不同生物繁衍模式的戰爭？
好啦，今天就到這邊
怎麼樣
想聽真話嗎
開玩笑的 非常好
我認為很好
喂，親愛的
我今天會晚點到
沒關係
我愛妳
我更愛你
我比較多
我才比較多
好吧
心機鬼
好啦，等會兒見
我一直都很喜歡吃魚
但萬萬沒想到
有一天牠們也會喜歡吃我
你現在非常放鬆
你的眼皮逐漸沉重
回想起來
尼莫
安娜
我們出去，一小時就回來
安娜，衣服穿好，免得被曬傷
我想要你
我也是
直到永遠
不管發生什麼事
沒了你，我也不能苟活
我也不能苟活
你好像我兒子喔
我就是你兒子啊，爸
我兒子比你高吧
（伊莉絲）
有人進來了
要是我能動動我的手指
或是我的眼睛就好了
你想他聽的見我們說話嗎
他剛有反應嗎？
不知道，但我覺得好像會
是誰？我怎麼會在這裡？
你如果聽的見，就動動手指
我得離開這裡
回到意外發生前
我很相信一件事
我們必須對所愛的人
說出「我愛妳」
我愛妳
尼莫，我們不能夠...
我愛的是史坦諾
什麼？
就是那天晚上跟我一起的男人
他一點都不愛我
所以呢？
但我依然愛著他
我控制不了，我就是愛他
對不起
爸爸，我要結婚
要娶哪個幸運兒啊？
不是這個意思
我會娶今晚第一個
跟我約會的女孩
謝了，尼莫
尼莫
那天晚上
我下了很多愚蠢的決心
一、再也不受命運的控制
二、我會娶摩托車後座那女孩
三、我要有錢
四、要買一棟大房子
黃色的外牆，跟一個大花園
要生兩個孩子，保羅跟麥可
五、有一台敞篷車，紅色的
還有游泳池，游泳再去學
六、完成目的前，決不放棄
爸爸
保羅，別吵醒你爸
伊莉絲
是我，珍妮
伊莉絲是誰？
我不認識什麼伊莉絲
保羅，進去玩
尼莫，我對你來說重要嗎？
我只是...想問你個問題
你是故意想淹死自己嗎？
我在床頭櫃上找到這個
“生命走到某一階段
萬事都變得很狹隘”
“我所做過的選擇”
“只能認分繼續走下去”
“我太瞭解我自己了”
“能夠預料自己的每個反應”
“一切都可以預見”
“我的生命被安全帶與氣囊
給緊緊纏住”
“我掌控著一切”
“我付出所有，獲得現在的一切”
“但現在我好無聊”
“最難的是，我不知道
自己是否還活著”
這是我的筆跡
但我不記得了
珍妮？
你說什麼？
我做了一個怪夢
你們要了解一件重要的事
人生不可能事事都如我們所料
我跟亨利在想...
人生跟我們所想的總是不同
妳到底在講什麼？
一句也聽不懂
安娜已經知道了
亨利跟我決定分手
什麼？
為什麼？
你們不可以這樣
拜託，這又跟你們無關
我不知道你們在搞什麼
我也不想知道
真變態，你們是兄妹耶
我們不是兄妹
妳知道了
卻沒有跟我說
你們會搬去哪？
去紐約
過十天就走
我爸在那裡找到新工作
每週日去燈塔等我，好嗎？
直到我們重逢
永生永世
我們還沒有結束
你會是我最初、也是唯一的愛
十天...
這表示...
一萬四千四百分鐘
我希望現在一切停止
保持現在的狀態，直到永遠
聽說如果呼吸的速度放慢了
時間也會變慢
這是印度人說的
我要記住你身體
每一吋肌膚的味道
我們會在燈塔旁重逢
安娜，該走了
我愛你
安娜
安娜，妳有聽見嗎？
（安娜）
人要往前看
搬家是有好處的
可以重新開始
我們會有游泳池嗎？
你討厭水，又不會游泳
你永遠不知道自己要什麼
我知道自己不要什麼
那你說你不要什麼啊
我不想變得跟妳一樣
妳一點都不了解我
我一直很喜歡游泳池
我長大之後，自己會有游泳池
（游泳池清潔公司）
安娜
我在每個街角
似乎都能見到妳的身影
有時我告訴自己
也許你我住在同個城市
只是我不知道
也許你就在我三步之遙
尼莫，你有聽見我的聲音嗎？
安娜
在飛行了90天之後
電腦系統依然將
乘客們的新陳代謝
維持在青蛙冬眠的狀態
他一直很對青蛙很著迷
居然能夠整個冬天動也不動
就在春天來臨時，逗號
如解凍般恢復正常運動，句號
電腦佈告欄顯示
“冬眠狀態解除”
歡迎來到火星
希望各位睡得安穩
並且清新地甦醒
麻煩請脫掉冬眠服
離開您的冬眠艙
慢慢前往大廳集合
現場會有工作人員引導您
協助您準備火星處女行
也許在火星上最糟糕的事
是什麼事都不會發生
時間靜止而空洞
看來好像挺無聊的
早知道就多帶點數獨來玩
白晝
白晝降臨
太陽出來了
右側比左側溫暖
她...今早有點不一樣
用的不是同款香水
她的手比較細緻
伊莉絲
是伊莉絲嗎？
我們不該...
我愛的是...
噓...
別說了
我愛的是妳
火星的事，就交給我吧
我跟妳保證
你想跟我出去走走嗎？
我什麼都不想
完全不想
我糟糕透頂
妳才不糟糕
我再也受不了自己的人生
不過妳想想，妳有好棒的孩子
別想安撫我，會讓我更內疚
我是怎麼了？我有什麼問題？
媽還好吧？
她有點累，在睡覺
她一直都很累
對啊，一直都這樣
她又犯憂鬱了嗎？
她的狀況時好時壞
你們怎樣我不管
她要再發作，我就搬出去
好了
誰要講笑話
沒人嗎？
那我來吧
什麼東西又綠...
又小...
又會上下亂跑？
電梯裡的豌豆...不好笑
老掉牙的笑話了
你還好吧？
當然，媽不好不代表我不好
我受不了了
吵死人了
我叫他們小聲一點
只是說，今天是喬喬生日
我是什麼爛母親
我得起床
玩得愉快嗎？
跟你說啊
如果不好玩，就不准開趴
這樣不行，還有啊
你好美好美
你朋友怎麼都不跳舞
這樣我得張羅一下
好啦，各位
盡情地跳
你啊，快一點
你呢，太快了
還有你，用慢動作
猜猜看我是什麼？
我是一隻狗
大家盡情地叫，一、二、三
今天過得很棒
好久沒這麼棒了
準備好了嗎？
掰掰，爸爸
好好玩
掰掰
我要離開
我要離開，我要離開
沒事的
你會好起來的
你愛我嗎
沒有妳，我也無法苟活
沒有你生活毫無意義
慢一點
我得適應一下
你不在的時候，我常對你說話
現在你真的出現了
我反而覺得有點奇怪
我需要一點時間，尼莫
十五歲那年，我們分開時
我告訴自己再也不要愛人
不要陷入一段關係
我不會在一個地方定下來
不為自己留下任何東西
我決定假裝活著
經歷長久的等待，終於盼到了
我放棄了任何生活的可能性
只為一種等待
就是和你在一起
可是，我再也無法適應了
你懂嗎？
我指的是愛
我害怕再度失去你
我怕你不在我身邊
這讓我相當恐懼
我們得慢慢來才行
我可以再見到妳嗎？
打這個電話給我
兩天後再打
我會到燈塔那兒找你
你想知道我為何失去了安娜？
因為兩個月前
一個巴西的失業勞工煮了蛋
熱氣在房裡製造了一陣小旋風
對大氣造成了些微的改變
兩個月後，地球另一端下了豪雨
這個巴西勞工
因為失業只好煮蛋
六個月前，他被紡織廠開除
那時我經過比價之後
買了一條便宜的牛仔褲
有個中國俗諺這樣說
“片雪能折枝”
牛仔褲工廠因故遷到國外
我失去了連絡安娜的唯一方法
每一天，我都在等她
安娜
尼莫
又來了
我又開始恐懼了
我不想再吃藥了
我不想再看醫生了，這沒用
做點什麼吧，我受不了了
我好害怕
我不知道該怎麼辦
我常會做同一個夢
一個史前時代背景的夢
我聽見妳的尖叫聲
於是我驅走了熊
妳於是也不害怕了
只是，當我醒來時...
我一醒來，赫然發現
根本沒有熊
但妳依然充滿恐懼
我也不是什麼驅熊人
我只是影印機製造商的員工
並且剛才把工作給辭了
我不敢動
我也不生活
不管我做什麼，都是一場災難
真希望我能為妳把熊趕跑
只要妳不再害怕就好
究竟恐懼是怎麼產生的？
當我們用孵蛋器孵小鵝時
會將大鵝飛翔的模型
從小鵝頭上滑過
小鵝伸長了脖子吟叫
但我們要把模型反方向滑行
形狀就變成了一隻獵鷹
小鵝立即有反應
牠們會被嚇呆
即使牠們根本沒見過獵鷹
牠們不需要教
恐懼會幫助牠們求生
但對人類而言
我們深層的恐懼
來自於哪種古老的危機呢？
（尼莫，轉過身）
借過
想起來
親愛的，我回來了
但...伊莉絲是死了沒？
我不懂耶
小孩到底是有生還沒生？
哈囉，爸爸
我馬上進去
你不餓嗎？
我什麼都不想
你今天做了什麼？
我利用時間把車洗了
那車子有這麼重要嗎？
怎麼說？
你為何花這麼多心力在車上
卻把我一個人丟在這
你的車子有問題嗎？
我的車不會再有問題
怎麼了？
你幹嘛這樣看我？
尼莫
我的咖啡加糖嗎？
你能回答我嗎？
尼莫
你不了解我，尼莫
你從沒真的好好看過我
你總是心不在焉
你知道你傷我有多深？
我接到律師的電話
他說你把一切都轉到我的名下
為什麼？尼莫
你想幹嘛？
珍妮
我去買根釣魚竿
瓊斯先生嗎？
是
您的行李已經拿了，請跟我來
我帶您去旅館，您先休息一下
第一個會是在下午三點
丹尼爾
丹尼爾．瓊斯
所以你叫丹尼爾．瓊斯
當然不是
丹尼爾．瓊斯
哈囉？
丹尼爾
是
你瘋了嗎
我叫你不要去
他們很生氣
他們知道是你幹的
趕快離開那兒
奇怪了
鞋子尺寸不一樣
身材變小了吧，人老都會變小
才不會變小咧，胡說八道
是你殺錯人了
太空人因為重力的改變
回到地球會矮約六公分
你覺得他是太空人嗎？
地板震動的方式不同了
香水也不一樣
她幾歲呢？
25歲？
旁邊還有其他人
讓我們重頭開始
把手放在鍵盤上
左手指放在 A-S-D-F
右手指放在 H-J-K-L
兩個月亮清楚明亮掛空中
您的左側，是水手號谷
以及蝸牛山丘的頂端
怎麼了？
我夢見史坦諾
他根本不把我放在眼裡
史坦諾？
我愛他
我無法解釋自己病症的原因
我想這是唯一的可能
我愛他
我知道我瘋了
每天早上起床
我一看見你的臉就開始哭
我發現是跟你在一起
而我蹉跎了多少時光
你怎麼有辦法這麼平靜？
你怎麼受得了？
你簡直不是人
我不知道該怎麼辦
這不是我的錯
你不會離開我吧？
沒有你，我活不下去
我傷害了每一個人
傷害了你
還有孩子
不能再這樣下去了
我們可以一起共度難關
如果我我留下
你會跟我淹死在憂鬱中
那我們可以學著游出來
我愛妳
我愛你
她離開了我
大家總說一句話
“即使下場很糟...”
“問題還是會被解決”
你好
上面別剪掉太多
多少錢？
20塊美金
拿去
謝謝
20塊美金
拿去
謝謝，下次再來
再見
祝妳有愉快的下午
為何吐出的煙不會再回到香菸裡？
為何分子會互相排斥？
滴進水裡的墨水，為何無法再聚集？
因為宇宙會逐漸消散
這是熱力學的基本原理
宇宙的發展
會導致無止盡的失序狀態
熱力學的原則
跟時間軸有關
是宇宙擴張的結果
萬一地吸引力
抵消了擴張的力量呢？
萬一質子空洞的能量變弱呢？
這時，宇宙就會進入重整階段
也就是人稱的「大擠壓」
時間會變成什麼樣子？
會倒轉嗎？
沒人知道答案
皮特在哪？
他一個小時前走了，我接替他
我會負責第三節和第四節
我想讓皮特來做
當然不是說你做得不夠好
算了吧，生活只有一個選擇
如果選擇不如意，你也只能將就
你認識他嗎？
我們一起工作
如果我死了，你會依然活著
時間依舊流逝前行
黎明依舊燦爛，日間依舊灼熱
如往常一樣
- 請節哀
- 謝謝
我誠摯地哀悼他
我是皮特的同事
當然
我看過你的節目
謝謝你能來
請抓住機會
從這個觀景台
最後一次觀賞這行星的表面
電梯就要進入降落火星模式
這些腳踏車是要幹嘛的？
要出口用的
這裡的勞工便宜
現在連中國勞工都嫌貴了
麻煩請進入準備區
那兒會準備好
各位的冬眠裝與睡眠艙
妳好
我叫尼莫
我是安娜
很高興認識你
妳怎麼會來火星？
我在測量火星與地球的最大距離
我是研究時間的
你知道，就是讓事情
不會攪在一起發生
所以呢？
大擠壓會發生在2092年
活的夠久就能得到
免費火星之旅
你呢？
我承諾過替人家辦個事
嗨
我們在你丈夫的葬禮上見過
對
我有種奇怪的感覺，我們以前似乎見過
這叫似曾相識
不，這不是
感覺就像...
一切都很不真實
對不起！可能你覺得我完全瘋了
我不是想跟你調情
我也失去了我老婆
對不起！我得走了
下次再聊吧
尼莫?
我聽說你死了
淹死了
淹死了?
警告
流星群逼近
切勿驚慌
我要醒過來
（玩完了）
你沒事吧？
你還好嗎？
當我數到三，你會醒過來
一...
二...
三
（醒過來）
媽
我認識你嗎？
是我啊
你想幹嘛？
亨利
我是你兒子尼莫啊
我兒子明明在這
我不認識你，請你離開
否則我要報警了
媽...
你看見了什麼？
他問我看見了什麼
我說，這是片墨跡
他說：
你得多說點
我說，這是一張白紙上的墨跡
不
你得說出你腦中閃過的念頭
這讓我想到墨水瓶
然後他說：好吧
很好
投票在明天中午前截止
投票
就有可能贏得月球之旅
全家月球遊
贏得月球之旅
擁有一次美妙的高爾夫假期
他們宣佈投票結果了
我很抱歉
活到我這把年紀
花在生日蠟燭上的錢都比蛋糕貴了
我不怕死
我只怕活得不夠精彩
這應該寫在每個學校的黑板上
生活就是個遊樂場
否則毫無意義
(尼莫 馬上離開)
(尼莫 看報紙)
(鄉村路上的悲慘車禍)
(尼莫 看第五頁)
(尼莫 看街道盡頭)
（尼莫，快打1235811321)
喂，請問是哪位？
喂，你是誰？
你是誰？
有人叫我打這個號碼
我叫尼莫諾柏蒂
你在說笑嗎？
不，我...
接線生
幫我查1235811321這個號碼地址
麻煩請稍等
位在阿羅伊街，12358號
你好，尼莫
很高興你終於找到我了
你應該覺得怎麼這麼複雜吧
但這比你想像的簡單
小心，椅子是壞的
沒摔疼吧？
還好
我應該早點提醒你
但這劇本上沒寫
劇本
上頭寫了我們倆的對話
你聽得到我說話？
你現在活著的時空
是我的過去
至少對我而言是這樣
我就是你
70年後的你
你講過的話，我年輕時都講過了
我只需要把記得的寫下來
都寫在這兒了
我實在...
不敢相信
對我來說...
時間是倒流的
我是從故事的結尾開始...
倒溯到開頭
我不明白
在我的這個生命裡
你並不存在
我也不知道為什麼
只有那個建構者知道
建構者？
就是那孩子
那個追趕火車的孩子
或許你父母從不曾相遇
或許你爸在你五歲時
死於滑雪意外
也許你只是大多數無法成功的...
基因密碼其中一個
或許一個史前女子的死亡
連帶她的後代一起消失
包括你也是
因此，在這個世界裡...
你不存在
要是安娜的計算是對的
你會活到2092年
二月十二日
早上五點五十分
抱歉，我不知道錄音停止多久了
我明天早上要交稿
但你說的一切都充滿矛盾
你不可能同時身在兩個時空
你是要說，人該要有所選擇嗎？
你講了這麼多種人生
哪一個才是真的？
每一個都是真的
每一條路
都是正確的路
“天下萬物”
“都有可能有其他面貌”
“意義都一樣重要”
田納西威廉斯的名言
你太年輕了，無法了解
但你不可能死了又活著啊
你不可能不存在
這是你死後的世界？
死後世界？
你怎能這麼確認
自己是存在的
你其實不存在
我也不存在
我們活在一個九歲男孩的幻想裡
當他面對無法做的決定時
所幻想出來的產物
跑
快跑
尼莫
跑
快跑，尼莫
尼莫
我愛你
Anna.
尼莫
我只愛妳
這在棋局裡
稱為「強制被動」
當唯一能走的路
就是不動
你過來看
那是大海
那孩子正在拆解它
他現在不需要它了
之前，他下不了決定
因為他不知道會面臨什麼狀況
現在，他知道了
因此可以抉擇
謝謝
尼莫
（遺言）
這是我生命中最美好的一天
安娜
翻譯：劉凱西