印度影字幕M
翻g: Awela
http://ashwaria.ttsite.com/
如果血液不沸v, 血管Y流的就是水
青春美好有何用, 如果不奉Io祖
[英儆《, 二十世o初]
稍等McKinley先生, 一革命者遇了另一革命者
xx. 走吧?
抱歉必@咏Y束
@不是Y束McKinley先生, 而是_始
我死後有更多, 更多
我一直J槭澜缟嫌煞N人
面λ劳隹藓暗娜
面λ劳霭察o的人
然後我遇到了第三N
有r在粞Y, 我仍到他最後一次走^
他]有畏s
]有L暝
尤其得的
是他的眼睛
看著我的神情
清澈, 远, 毫不退s
rg到
片名: 芭_堤的色
/Basanti: 春季, 又意金S, 印度的色彩/
我在德里的M人Sonia正在ふ已T
但是目前心的是M
那什N都是F金
我走e房g了?
我收到上面的指示: spM
所以我必做出Dy的Q定
抱歉, Sue
真的很抱歉
如果要做, 甘地是]}
- 甘地有u^
可以是.. 甚至_eh, 可..
@革命, Bhagat Singh
Chandrashekhar Ali..
Azad, OK? Chandrashekhar Azad
而且Azad意思是自由
Azad, Σ黄. 我知道它的意思, Sue
我不相信
什N都浜昧, @花了赡
我甚至去上了夜校印度n程
瞧, 拜..
@故事值得v述
@是我的日, 他H眼C
M了真的υ, 每字都有
勇士, 23q正好抗舻
@是重要的故事, 非常重要的..
@不是Y束McKinley先生
能和你?
你要去哪?
去印度, 去拍o片
我o你寄明信片
怎N寄? 用什N寄?
操你
_!
夫人eo, 第一次碛《?
Y婚了? 我和我的妻子也Y婚了
不好意思, 是我斫铀的
到你真好
- 不敢相信你砹, K於到你了
Σ黄]有早c通知你
天! 你的印地Zf得真好
]有什N可心的
什N都R了, 到都做了宣
在V播Yf了
看吧, 人排著碓R的
怎N了?
我]跟你f, 其我是一人淼
]有X, 也]有u片人
我知道
你知道?
有叫Beth Williams的, 砹穗..
她通知我取消, 你也o了
便下, 你是不是用印地ZR她了?
她想知道什N意思, 我跟她f了, 仔地解了一遍
你真是不可思h, Sonia
@是德里大W
我湍隳眯欣
多少X?                          夫人已f了
Ravi, 把行李搬到我的房g
哪家, 女士?
印度, 我希望
休息一下, 我明天再
要有什N需要, 打我的
我走吧, Ravi
我f得]e
他f你要是碛《, 一R情
我是Dabul
我的酆檬悄ν, 美人, 和健美
我不行
一下
我出演, 因槲腋Priety Zinta一佑芯聘C
不要唱, 就褪"Vande Matram"
- Vande Matram?
e起手碚f: Vande Matram
f大c, Vande Matram!
亮地f: Vande Matram
我把生命Io了祖的自由
我知道你希望我Y婚
但自由就是我的新娘
我知道.. 我知道.. 嗯..
我知道.. 你希望我Y婚
但自由就是我的新娘
你牡鹤, Bhagat Singh
Bhagat Singh
我的名字叫Bhagat Singh
茶?
xx
有些失望, ?
有一是可以出演
但Azad, Bhagat Singh, ]有接近的
我想, @都怪我
不Sonia, 你是我的後盾
是我的e
我不
瞧Sue, 不要@N灰心
我看我得放下
走, 我去玩下.                    我]有心情
戆, 我去教室
戆
Aslam... Sue McKinley
你也在大WYW?
哇, 她的印地Z真好
我在那住, 在那吃
可]人咒^我在那W
那些子?
那是DJ
DJ我勰!
有Sukhi
我也勰!
他的表F狂
那白V就是改不了
戆赦酚, 我喝翻天!
加油, Sukhi, 我勰!
他]事?
Sukhi就喜g@
怎NSukhi, 身子好使吧?
我的! Sonia旁的是l?
Sue, @是DJ. DJ@是Sue
Sue? 她@Nt叫Gulabo(玫瑰)才
真是"辣妹"
我是f, 真冷啊..
(用英Zf, 以Sue不懂印地Z)
Karan, 你救了我的命, I love you
Aslam..
你也救了我
I love you too
好吧..
她肯定也救了我的命..
不, Sukhi! 她]救你的命
]PS, 有一天她救我的
放c夥, 是你嫂子呢
失去控制
我是叛逆
@Y]有W生, ]有老管教
@是]有教l的W校
明的砘, 好好去想吧
你就@由底著?
DJ可一秒也不放^
他是人物
大家怎N?             嗨Rahul, 好吧
一大堆工作
V播_搞得怎恿?
利N?
"全印"_o了我晚gn
不e啊
不完全是. 人都睡X了, 我就在播音
有人也常熬夜
罪犯, 失眠患者, 保安, 有白V!
你就拿我的p失_玩笑吧
f到p失, 我能不能..
xx夥
先走了. 有]?
y以置信
是我爸的X, 他有的是X
不S放污x的西方音
要f多少遍?
把家的文化都污染了
F在R上走人, L!
你怎N就不明白, 笨蛋!
@是最後一次警告!
默F在起, @Y再]有西方音
]有下流舞蹈
不然就打嗄的腿!
{什N砭告我? 你不喜g就e
你他的巴基斯坦人
我碜了
最後的警告, 明白了?
印度fq!
你敢Aslam, 你好看..
你都J不出砟
^猴子屁股]? 收拾完你你一蛹t
L官, 我解Q的
拿著..
那是VT?
g迎碛《, Sue
有人I了]? 我都cAA了
Sue, 想坐?
你有保U]?
怎N?
! 快^..
你要出了什N事, 我不了你
你就@佑接你男朋友?
好?
空上校Ajay Rathore
就是我
快c, 我都要I死了
@]有你吃的
H鄣睦, 我I了                    什N"老"
走_, @也]你吃的
我在肚子Y蚜四憔月
又o你Q洗了啄甑哪虿
L_!
也]人想著Mitro是死是活?
怎N了?
你又喝醉!
不不..
先去拿c吃的, 整晚f我都行
你都]吃?
Sonia你得更瘦了
真的? Mitro
F在的女孩子都是骨^, 肉倒少了
怎N生孩子啊?
Aslam, 你好岷⒆?
他才是我真正的鹤, 我情r
而你@小子..
走了@N久也]消息                    哪有啊
看啊, 我o你дl砹
你的媳D, 她的名字叫Sue
一外人?
３贪阉敦н^, 所以x_了@N久
我告V她你敦
祝福我,
您鹤诱嬲{皮
我的老天!
她懂印地Z?
你真的都得懂?
我要去睡X了, 你的床都浜昧
不要熬到太晚
我看到了那些人, 仿佛的故事中跳了出
Bhagat Singh, Chandrashekhar Azad,
Ashfaqulla Khan, Rajguru 有Durga Bhabhi
他就坐在我前面
在想什N呢?
你能在我影Y演出?
什N?
在我的影Y演出, 你再合m不^
你笑什N? 我是她影Y的男主角
演蛭是好手
整天他就搞怪
我是J真的
你演Bhagat Singh, Chandrashekhar Azad,
Ashfaqulla Khan, Rajguru非常合m
而Sonia就做我的Durga Bhabhi
她真的懂印地Z
f@些主x很o聊
o聊? 他榱四家的自由I出了生命
什N自由? 你^@家的r?
等下, Karan. 我家有信心
要不然, 我努力都是榱耸颤N?
也S是因楹芸.. _著昂F的wC
穿著A克
有女孩子.. 女孩子喜g制服男人
然我喜g做wCT, 很酷
但我也樽自豪, 能樗I出生命
有什N自豪?
人口激增?
或高失I率?                          是腐?
哪一幼你感到自豪?
得了夥, ]有完美, 只有它得更好
好, Ajay, 你家得更好
我一拿到W位就去美, x_@垃圾
你]@能耐
等著瞧
她印地Z真的不e!
你怎N不早f, 害我出h
起a跟他ff, 求你
看砟闶遣环
OK, 不^他不去的
我, 我跟他f, DJ答你
Karan, 把熄掉
老天保佑, 什Nr候淼?
昨晚上
是l?
DJ的
早啊Karan
@N早就回砹?
我不知道你在家
一小r前到
w了很久
大WY好吧?
都好, 爸
等下, 想好明年去哪所美大W]?
密歇根, 卡然, 梅隆, 沃D..
我知道有哪些
等等
我不清楚, 等下打^
我知道你也清楚有哪些大W
但生活不自己造
需要你硪
@家每秒都有人出生
]人P心他, 政府]有老天也]有
不用
做c什N, 不然成樗一T
拜不要跟我f教了
化主x
超^四句都成了"f教"
@信不好. 稍等, 走_下Karan
好了f吧
那就把交易取消
我不感d趣..
俄本砥焚|就yf, {什N自大?
反正我的出r, 比市錾细吆芏
你也知道在印度, 每次交易都]人
跟他f我不r, 他把XRo我
我就f的, 他不淼
不, DJ答^我
哦! DJ答^你
你真的是拍影的
Karan.. 怎N@N晚?
其他人呢?
印度年p手
令人印象深刻
你要去哪?
走, @也是x角的一部分
我肯定Karan告V我他的朋友在哪
八分
哇, 九分
多好的女孩! Oye Chotu...
o我杯茶
二分, 她走人
六..
十!                             什N?
夥.. 看那p腿!
[起, 左右..
哦糟糕!
e傻了, 起a也有八分
就知道你在@吃
@泄, 植怀鍪颤N好事
我正想去的..
其是在等Karan
是? Karan?
Karanr去了
我在@等, 他s在那等
把我搞得^D向
你是Ashfaqulla Khan
你是Rajguru                              主角?
你, 知道是l?
窝b_g大
Chandrashekhar Azad
嘴唇真性感..
好好看_~, 我明天
八cr排演!
九..
八c整!                        哦八c
我已浪M一天了
Aslam, 你嫂子生r更好看了
在质颤N呢, Laxman?
h高δ愕墓ぷ骱M意
你抵|西方文化做的努力
令其他h派相形I
@是o你和你的朋友的
]有必要, Mishraji
我是榱说巢皇榱隋X
我真的相信我h的理念
很好Laxman..
但每次行右残枰燃油.. 拿著
3月14日
我_始了排演
f我是ohh不
]有什N能把我打倒
因樘弁词俏业呐笥
因槲揖o握死亡的手指
DJ傻瓜, 不要影我集中注意力
大家J真c
看啊, 死亡的手指..
我已把自己Io了家的自由
我知道你希望我成家, 但自由就是我的新娘
你牡鹤, Bhagat Singh
l@Nf? 你牡鹤
自由是我新娘, 他有什N}?
我看@句_~Sukhi挺合m
反正也]有女孩子嫁o他
就自由作他的新娘吧
笑吧混蛋, 笑吧
看啊, 是"自由小姐"x穿的
@幽茏我感受角色
@邮遣恍械
你要J真地感受角色
只有用心表演..
你才理解@些角色
一下.. 哪刃牧髀冻
他已抓住他的角色了
你理解人物挺快的
不要胡[了
住口一去
看哪! 你看起硪餐耆是革命者
Gulabo不管怎Nf, 你需要我造情w
DJ你看看
F在她沮柿
Bhagat Singh才23q, @是他f的
@也是他奚的年g
那r代不同
F在, 你要是跟人f, 把生命Io祖
他f你傻
正是
我X得和我]什N共同c
行了, 不要想了
去感X, x@些文字, 去感X
何不再硪淮?
再一次
我已把自己Io了家的自由
工作, 安定的生活, 都已不再重要
我知道你希望我成家, 但是自由就是我的新娘
我, 印度母H的鹤, 在此f腊l誓..
Aslam是人物..
看看他的本事, 作, 相手..
DJ, 我有r怕紊硪惠子
相信我, 我不你到死也是l紊h
保C?
@是DJ的保C
你人的命\..
你的矍榫很
你命中的男人穿著黑T恤到, Kf:
我到底有]有矍榫?
你一定在所Y洗掉了
'防部LShastri也可娴MIG-21蚪疳h'
真教人d
'@是ou的e言, 我要求Υ苏{查"
再夥
你是我夥, 我送你回家
我不需要椭, 才l街
我]醉到, B你家都不得在哪
一蜕倒
你有@拥呐笥押苄疫\
有一天都Y束的
我走上不同的路
但是你可以保持M
不的
生活得繁忙
各N}, 找工作, 房子, X
在W校我是命\的主人
I後我是命\的奴W
知道Gulabo, 我5年前就I了
但我在混..
我不明白
我一直不想x_W校
槭颤N?
起a在W校人JR我
DJ是人物..
人ξ冶в衅谕
但是等我出砹
我不^就像家的那些h
什N也不是, 又怕
喝了c酒, 把什N都f了
你知道我怕什N?
在你的影Y表演
e心, 有可靠的人保o
去哪了?
你好大伯
我明天Aslam
你喝酒了?
爸, 你知道我不喝酒
他一o是                     不管怎铀是我朋友
什N朋友! 他不感到害臊..
M口酒庹驹谀惆置媲
你怎N不在我的圈子Y找朋友?
槭颤N跟@些你, 污辱信仰的人?
@跟信仰oP, 爸
]嘴!
跟你父Hf小心c
他f得
@家牟唤邮苣滤沽, 也^不
你怎能@N漠?
你看我跟印度教人混一起^?
我不是你, 你也不像你一
我不能自己M是仇恨
小鬼你@c是改不了的
不要f了
我在@Y受蛄, 每天都是同拥吵
我的墓地每年都有狂g
我家死後, 留下的就是@
f得好Ashfaq Sahab..
英人要是, R上x_
有什NQ定?
有一v火^Kakori, 我在那偷帝的X
我用那些X碣I武器
Bismil仔解
是Bismil.. 我的Ram在哪?
我是找不到我的Ramprasad Bismil
放, 找到的
在哪? 怎N找?
很快, 你不是..
你在@是不找到Ramprasad Bismil的
你需要一真正的印度人
你在一群想成槲鞣饺说娜搜Y..
怎N找得到印度的革命家?
e他f, 我走
Ramprasad Bismil希望重生100次..
以此樗的祖I身100次
我走Sue
那在哪才能找到我的Bismil?
真不敢相信
@一天我c死亡同行, 嘲笑它n白的
我不峙忍尖刀, 我的勇飧殇h利
不要e把沉默成屈服, 後面是那LL熔岩
哦烈士, 哦英勇的人
有一天橙艘你
真理砼R, 我@示勇
因橛馐切, 而不是FF其
我聚集在橙说某惭, 朋友..
渴望榱俗I出生命
我不峙忍尖刀, 我的勇飧殇h利
@一天我c死亡同行, 嘲笑它n白的
Sue, @Y不是敦
你不知道像Laxman Pandey@拥娜嗽
瞧Sue, 他要是也⑴cM, 那我不能硌
你要是有}, 著我的面f
不要像懦夫在背後f脑
Pandey你走_, 我不想惹麻
f你呢懦夫, 你才f什N?
Aslam, 你去哪?
懦夫你f什N?
嘿, 你竟敢打Aslam?
Σ黄, Σ黄鹞艺伊四砼碾影
上帝知道是什N我磉@..
我是那N蠢, 收拾|西到@
人人找藉口自相⒌牡胤
至少F在你又少一藉口了
Sue, Σ黄
你知道我跟Pandey有^, 所以Π五
我要是留下, 肯定出事的
不不, 不的
我理好的
不o你惹麻┑
Sue, 我都知道@部影δ愣嘀匾
我想湍阃瓿赡磉@的初衷
大家都想你留下
我想你留下
fc什N..
我害怕
e心, 有可靠的人保o你
, 起, ^
她哪也不去了
F在放下
接下淼乃闹苁俏乙簧最困y的
也是最快返
"袢∫恍S泥, 倪@片土地"
"袢∫恍┫, 年LY"
"加上一些呼吸, 嗒嗒似鼓c"
"有rt血滴, 崆樘N藏在@Y"
"把@些混在一起, 造出新的色"
"Ko我染上的色, 朋友, o我染上的色"
"o我染上的色"
Bismil鞒鱿息..
勒克瑙的火..
b著帝的X, 就在Kakori邮
吃著Kakori的烤肉
然後我用XI炸
了它吧.. 要不然都不a奶了
"染了我的粝, 染了我的人民"
"染了我的g, 染了我的悲"
"染了S多世代, 染了@片土地"
"染了我的心跳和它的律"
"染了R子Y我的倒影"
"o我染上的色, 朋友, o我染上的色"
"袢∫恍S泥, 倪@片土地"
"袢∫恍┫, 年LY"
"加上一些呼吸, 嗒嗒似鼓c"
"有rt血滴, 崆樘N藏在@Y"
"把@些混在一起, 造出新的色"
"再o我染上的色, 朋友, o我染上的色"
嘿小子
你收到Bismil的消息]?
]有? 那著..
八天后就邮Kakori的火
它bM了帝的X
你?                           不
我要用它碣I武器
I什N?                           武器
很好, 走吧
"用一c, 煽焙平的火焰"
"它前行, 遇到了河流"
"K到了海洋, 再bM水罐"
"慢慢地撒, pp地u"
"直到新的色Q生"
"o我染上的色, 朋友, o我染上的色"
Bismil鞒鱿息..
勒克瑙的火
b著帝的X
我七天后在Kakori邮
拿@些X去I炸
"T了周村落, T了它的g笑"
"高高dd地T, 全心全意地T"
"T了那些童年, T了青春年A"
"不要t疑, J真T上色彩"
"Q上色, T上所有一切"
"o我染上的色, 朋友, o我染上的色"
"袢∫恍S泥, 倪@片土地"
"袢∫恍┫, 年LY"
"加上一些呼吸, 嗒嗒似鼓c"
"有rt血滴, 崆樘N藏在@Y"
"把@些混在一起, 造出新的色"
"o我染上的色, 朋友, o我染上的色"
"o我染上的色"
""o我染上的色.. 朋友"
1925年的Kakori劫
都是哪r_始的
哪且葬嵋磺卸改
英官兵, 有20到25人
必取消, Kakori就快到了, 快阻止Ashfaq
Ashfaq, 停下
F在退出太t了
M去!
看好所有窗..
匙!
你是逃不掉的
o我匙!                        我]有匙
Banwari, 溴N子
我Ω端, 你去拿X
Kakori事件引起了@群人的注意
人找到了新的英雄
而我只能怪自己
我到的
是自己的
我已把自己Io了祖的自由
安逸, 其他世俗的追求打硬涣宋
我知道你希望我成家, 安定下..
像天下父母一
但自由是我的新娘
求你原, 你牡鹤, Bhagat
我休息一
早餐? 不要..?
放在@
Dyer④? l做得出@N事?
不敢相信他在Jallianwala Baugh⒑α400人
379, @是官方底
其近1000人被⒑
去年在Peer Sai陵, 我Daljeet平安求的
l是Daljeet?
我以前就是容忍的典型
B也反抗. 可我Tκ颤N都不反抗
胡f! 是F今一代人缺乏行拥囊忸
Shaheed Uddham Singh^?
他一路跑去敦⑺懒Dyer
因樗也v了Jallianwala Baugh大屠
吃吧Sonia, S油你骨^硬
在旁遮普每母H至少要送一鹤尤ボ
我槭颤N要退s? 我血液Y流淌著奚
只有像DJ@拥谋康安磐丝s
怎N老是f回我?
]嘴吃你的煎
@家用的最多的~是什N? "{整"
四人的座位坐六人.. 有人DM碚f:{整
你嵋{整, 夥?
奇怪不是?
在自己的家, s像游锼频谋蛔凡
Ashfaq, 你逃到阿富汗去
我在那有很多穆斯林朋友, 你在那很安全
何r, 你也是他一T
他一T?
你怎N不把我自己人?
Ashfaq, 我不是@..
我]想到害你
@是我的, 也是你的家
你也有嗬樗痿Y和死亡
原我
Ram, 我不要f死..
我祈\, 我都能看到O荷活在印度自由的土地上
Ram, 跑!
你的同夥在哪?
Azad在哪?
Azad不是p易能找得到的
一窝b的高手
他砣プ杂
月的徒卺
不列政府找到了突破c
Banwari, 囚禁下最弱的革命者
o了我Bismil和Ashfaqullah下落的人
同意作D引Azad上勾
我找到了我的q大
Banwari
歌舞真人叫^
你影Y有? @是我N涞脑因..
著它跳舞
我去哪?
特e的一天, 特e的地c
特e的一天?
人@U
我是小孩子的r候, 就常磉@
看wC起w, 直到消失在天H
他是在?
真是y以相信
男孩子!
得了, 接受吧, 你也很想那N做
什N? 掉衣服朝天空大叫?
你要是@游也唤橐
你就做舭
男孩, 女孩, 有女孩的跟屁xSukhi..
怎N老是我?
我有一特e的明
我在想你不意跟我共度N生
要是你]什N重要事情的?
你能嫁o我?
"不要言Z, 我同行"
"哪有你的微笑, 就是我的Kc"
"@幸福, K於I悟"
"拇诉@生活, 得甜如蜜"
"你驯У暮０, 我的船K停靠"
"不要言Z, 我同行"
"入我心途, 好似那朦V雨"
"粝氲穆眯, 有了你的身影"
"你哼的曲{, 成了我的旋律"
"不要言Z, 我同行"
"哪有你的微笑, 就是我的Kc"
@人第一次o我印象的
是他的音
然後我清楚
@不是件p活
我^再
我的祈\不停止
直到我的祖@得自由
我看你不能等到那r候
我名字是James McKinley, 我磉@找出..
Azad和其他恐怖分子躲在哪里
不是恐怖分子, 是革命者
拷一人
一c一c
他fSrg而T
s]有
酷刑持m了一段rg
Bismil]有_口
人都忍受痛苦
他]有招J
反而
他做了我]^e的囚犯做的事
@一天我c死亡同行, 嘲笑它n白的
死亡不能嚎迥Ashfaq, 你活在人民的心中
我想是歌把他B系在一起
酷刑把他的身w撕裂
酷刑]有奏效
於是我想的e的k法
孩子, @是}可m
像Bismil@拥挠《冉掏皆造他自己的家
穆斯林]好而是被利用
他不是橛《冉潭, 是橛《茸杂啥
但是, 你是不明白的
你做奴`太久甚至都_始喜g了
f出Azad和其他恐怖分子的藏身
你能保住性命
12月19(全印非婆_TY盟_成)
@不是你的e, McKinley先生
你只是在履行
@怎N能真的l生?
告V我
告V我!
@怎N是神的道路?
照@些到你T口的人
哦, 上帝
非常抱歉我有s..
夥, 怎N?
有人死了?
Sue, 我]他@N烂C
你λ做了什N?
]什N, 是他.. _始融入角色了
Laxman, 不一起去?
不, 下次吧
戆, 是我在@的最後一晚了
不, 我很I
看我吃, 走吧
走吧..
Sonia和Ajay, 敬扇擞婚, 祝激情浪漫到永h
我一生只盈狂
一是w行, 一是Sonia
你很幸福, 能κ颤N充M崆
你有你的歌啊
就像DJ有他的歌唱
每人都有崆, 只需找到是什N
就像我的革命者
他ψ杂傻岢莱^了自身
@世界]什N值得付出生命, ]有
正_
重新
悠著c, 喝很多了
好, ""
有值得付出生命的|西
ff看
Bhagat Singh, Azad, Bismil, Ashfaq..
他榱家I身
Y果呢? 白死了
到F在也是子, 又有l在意?
我在意
像Ajay@家奉I的人在意
所以你才能睡得安
Sonia, e感情用事, Fc
Soniaf得
Sue, 你是外人ff行
可在@, 人民在樯存根本^Y
食物, 衣服, 房屋
在@你要想改什N, 只得更糟
腐『直就刻在我的基因Y
@家]有未
她在v^去, 你s想未
一b_在^去, 一b_在未
所以我在F在"尿尿"
DJ, 你]嘴!
起aJ真一次
Karan, 置身事外u很..
怪他人更加
你怎N不出去改@一切?
勇敢站起
加入政界, 警局, 政府, 清理社
可你不! 我告V你槭颤N
因槟且付出相的努力
抱怨要容易得多
什N也不的
你可以拼死L, 但不有什N不同
.. 唯一的不同是怎N死
DJ 悠著c
我]有醉, 我醉了, Sue?
看, а菡f了算. Cut
f到哪了?
死法
死後怎尤
我死了都包在裹撇佳Y
只有Ajay包在旗Y
DJ, f蛄
Karan, S你怎Nf
我死了B街上的狗都不叫
但Ajay有21Q致敬
Karan, o你的
o我的? xx
反正女孩子不管怎佣枷g他
A克要o人的, 也o我
哇! 大, 多孝的媳D
戆, 摸未婚夫的_
DJf得, 戆
看到了, 我的D女要忍受多少矩
我X得DJf得, 你遵守你的鹘y
看, BSue也同意..
一女人的地位就是他丈夫的_
@真是孩子
他一半rg吵架, 一半rg和解
甜, 你就不能久待?
不行, 我必要走..
甜!
行了, 夥
]嘴啊, 都到了
我知道SueF在的感受
我父H以前也在
我也曾@酉
r我跟Ajay他爸新婚
然後想到做空w行T的妻子
想到丈夫已把生命交o了家
你能樗做的, 就是控制情w不要脆弱
我很高d, Ajayx了你@拥暮门孩
F在我可以安心死了
f什N呢,
你有很多rg, 跟很多O子O女呢
O子O女? 要有足rg碓烊税
角Q, 橙顺, 痿Y已砼R
我心Y, 自豪远, 和英勇在膨
蹼\罩了大地, 我誓死血
因榻袢张c死亡同行, 嘲笑它n白
我不峙忍尖刀, 勇飧殇h利
面ν{^不屈服, 仰^向祖母H
他知道怯懦行, 只火上灿
因榻袢张c死亡同行, 嘲笑它n白
我今天互相道e, 了知是自身的KY
我l誓I出生命, 在痿Y中^不退s
因在@命\的筵席, 我是最後的e客
o法嚎衽的L暴, 是@革命的精神
它流淌在我的血液, 就像熔岩在L
我o他教, 便是恐趾砸
我的目寺癫夭蛔, 勇敢是我羲
因榻袢张c死亡同行, 嘲笑它n白
整家都在悼念Lalaji的鹜
就在Lalaji死前, 他f
每次抗舳际怯⒌主x棺材上的一w
是暴L雨砼R前的o
我必袢的措施
什N意思?
值羲
走
Bhagat, 跑! 快!
你戆, 如果想死的
接下淼牡诙天
Azad, Bhagat Singh和其他人都不了
正是@r他造了新~
Inquilab Zindabad (革命fq)
Inquilab Zindabad
@~成了印度自由\拥目谔
好主意!
但Bhagat, @]法逃
我主要的任帐潜蛔..
而不是逃
什N?
如果被抓有判
我有Cl言
被到
可如果被抓, 一定被g死
我知道
要_⒚@子耳朵, 需要有力的呼喊
Inquilab Zindabad (革命fq)!
他用了F
想英格m拿糁刑K醒
而他h不止_成了目
帝主x缤!
"感受@躁.."
"Na在燃"
"潮涸q, L涸谵D向"
"感受@躁.."
我是政治犯
可以o我本, P
有至少一份新日
拿不到就禁食, ^m抗h
禁食和拷打持m了114天
114天!
史上任何革命任何人也]有持m^@N久
在@拥B下
我能摧他的身w
但摧不他的`魂
"言Z不畏, 我道出心"
"粝氩放, 我不退s"
"L暴不消亡, 我反抗不公"
"感受它你, 感受你的`魂"
"⑦@精神下, 感受它流淌全身"
"@狂g_始, 感受身wu["
"呼吸感受r活, @L暴持m"
"眼Y看到@躁, 哌^整大地"
"有心也在躁, 感受@躁"
"L核已D向, 潮水也在q"
"榱苏胬矶拼搏, 感受@躁"
"我被那影吞], 出r更明亮"
"感受@躁.."
漂亮吧?
我喜g它
可能I下
真的很漂亮
F在ё钚滦侣..
一架MIG-21痿YC失事
@是六月戆l生的第二起事故
防部L已下令{查此事件
我收到消息, w行T..
..Ajay Rathod上校在事故中遇y
Rathod上校]有娘wC上跳..
而是⑺_xAmbala, г谝黄空地
以此挽救生命
^也S得..
到目前橹, 印度空已有163架MIG-21失事..
66名w行T噬
"@'捉迷藏'玩得太久, F在回家戆"
"我能去哪, ⒛阏"
"你的母H已疲倦"
"天色已晚, 我多N心"
"I眼, 快回家戆"
"如何解我的所在, "
"oM的天空任我翱翔"
"就像童故事, 有著美, 和艋"
"我的L~就在@Y, ono]w翔"
"希望]人⒕剪, 也不被偷走"
Ajay Rathod上校始K猿值阶钺
{wCwxAmbala城
亩挽救了S多生命
然而Ajay Rathod上校s奚了自己
^去12年印度空有100多架MIG-21wC
造成30多名w行T噬
防部L告V我, CAG(署)蟾娣Q
政府使用的是俄破f的零部件
@是否f明高拥母?
不, 然不是. 我H自向h澄清^
@完全是污蔑
F在的年p人w行rp率而不
不! 我不同意..
Ajay Rathod是w行能手..
是我{教的
他@得^金牌章, 是最年p的夜gw行T
w行超^1000小r
]有哪不的w行T能做到@c
防部L, @w系的腐∵持m多久..
你葬送多少w行T的性命..?
"怎硬拍茏你看到@般景象"
"我在@Y所喝的水, 碜云俨"
"我跳S所|及到的, 都是粝"
"想找slXK不炎"
"一切都是那拥厍逍"
"在@什N都有, 可是"
"]有你, 我X得孤"
默F在起, 政府敕令..
只有S富的w行T能{@些wC
而不是像Ajay Rathod@郁莽的w行T
他的在f些什N!
我g迎任何{查, 我]什N好[藏
@死的MiG{查不影我
放心先生, 公的短, 何r有我呢
死去的w行T, 媒w上持m很久
然後人就加入空去"奚", 不是?
此刻形莘浅＞o
怒和不M在增L
直接φ府, 尤其是防部L
Ajay Rathod的母H就在@Y
政府y逃其咎
他o公交待
如果MiG的零件有品|[患, 槭颤N要去I?
榱耸颤N?
榱隋X?
但X不能我鹤悠鹚阑厣
防部L在道x上受l
他引退
看防部腐〉拿婕已被揭_
但是能暴露多少?
Mishra, 是怎N回事?
Ajay Rathod不是新手..
他]有wC落在城
出Frr他]有逃命
他{x了Ambala, 救了上千的人民
而防部LsQ他"p率"
我不走.. @是榱Ajay
有可能得不可收拾, 大
他戆
"榱烁淖@F"
"血液在流淌"
"映在我眼睛Y, 那血液在流淌"
"倪@身|滴落, 附著@大地"
"拇蠼中∠锿外U散, 流^.."
"榱造新色彩, 血液在流淌"
"S著@敞_的口, 伴著@抽搐的疼痛"
"慢地, 慢地"
"置疑的手指, 回是拳^"
"c此同r"
"血液在流淌"
"榱烁淖@F, 血液在流淌"
"映在我眼睛Y, 血液在流淌"
"倪@身|滴落, 附著@大地"
"拇蠼中∠锿外U散, 流^.."
"榱造新色彩, 血液在流淌"
"血液在流淌"
快去叫t生, @Y交o我
在@耐心等候, 我理
他在打群..
你槭颤N不阻止?
你抗h政府, 我自己的h
是不可接受的
抗h不是φ府..
而是榱苏嫦
死了@N多w行T
他家痿Y奚
而政府Y有人拿@碣X
我的hso屿吨
, 坐
喝茶
Laxman, 政治是]有感情的
我δ阌泻芨叩钠谕
很高期望
Mishraji, 扔K骨^, 只有哈巴狗才u^晃尾
大好?
他在做MRI呙
她陷入了昏迷
乐氐哪Xp, 加上鹤铀廊サ拇
有一道很深的口, 要特e注意
Aslam, Aslam怎N?
你质颤N? 做得不?
伯伯, 不是你想的那
我不感d趣你想什N, 要f什N..
我只f@一次
Aslam不知道什N才λ好
他容易n, 做事S心不幽X
像我@拥娜瞬缓眠^
不要B累了他
M戆, 他在Y面
各部分能\D吧?
e惹我笑, 傻瓜. 很痛
大怎N?
在昏迷
@N事怎Nl生在我身上?
吃c|西?
不伯母, 不麻┝
我尼t院出, 就砜纯Aslam
保重
著, 我..
我想跟你f
Σ黄
吃吧
什N都一F糟
我只能站著看
我@拥娜瞬黄鹱饔
w系@N糟糕
死100多"Ajay"也o於事
什N也不
Ajay什N都做得很, 他的一生
他是好w行T, 好朋友, 好鹤
]害^任何生命
他不是@下
Sonia也不承受@痛苦
那晚我看著DJ睡X
我冒出了奇怪的想法
也SDJ]有睡去
也S他]人是
也S他都在X醒
Karan, 他在糟蹋你的A克
印度fq!
那混蛋又逃了
我什N都做不了
法律偏向@拥娜..
我就得袢的行
什N意思?
要怎N做?
⒌羲
什N?
⒌防部L
你都了?
我不是⑷朔, Sonia
但他是
你也了, Karan?
@不是⒙镜挠望..
而是榱苏x
我去搞
不要火上灿Pandey, 我不能榱它c小事⑷
你X得Ajay的死是小事?
Ajay的是小事?
你要理解一下, Karan
必要Lala Lajpat Rai的死蟪
Scott必死
可是..
我一直以槲什N也不信
我也是
直至今天
我都了?
他每天早上8c要散步
我在那r邮
到r邮! l邮? 我l邮?
我
m然早上警l懈, 但是有被抓的危U
F在]C回^了
今天早上防部L在散步r
身份不明的持人向他_
他胸口中了三, 在去t院途中死亡
]有M明Υ素
政府l言人J檫@是D影政府定
因槟承┠小的恐怖行, 家失去了一位ゴ箢I袖
他是真正的⑹
他家的Io法用言Z表_
Sukhi!
同r我的蟛东@了一次通
C明了中g商Rajnath Singhania⑴c了火交易
通就l生在防部L被刺的滋烨
'俄人想降低我的蚪'
'你]跟他f, @不是防部的交易, 而是我的交易'
'所以我跟他f, 他自己看著k'
我走
Paaji, DJ在哪?
他才在@
他整晚都]回
]什N事吧?
他f要在DJ那^夜
看DJ?
]事吧?
我找不到他
我l都找不到, Sonia, Aslam, 不知道他在哪
^..
坐
e心.. 他]事的
Daljeet就是@N淘
他曾_著摩托, 消失好滋
我害怕..
不要怕
老天保佑他的
我鄣娜, 老天照他
防部L, 烈士..
印度最可鄣鹤..
他要o他家su煺
我的努力, 白M了
人需要知道真相
是? l去f出真相?
我! 我要去自首
什N?
警官, 抓我吧, 抓我吧, 我要自首
我跟l自首?
T警, 不^是受制於人
那怎Nk? 就@幼著? 什N也不做?
不! 把他都⒘!
是 Pandey?
l他]嘴!
你早就知道你爸有份
你什N都知道
我不知道, Sukhi..
你在fe!
你一直想向你爸蟪
Sukhi, 不要f了!
我是l, {什Nf他?
DJ他是在利用你
利用了我所有人
住我f的, 他爸保他出去
我被抓, 而我不想死..
我不想死..
我@N做都是榱Ajay
F在怎NkDJ?
你想好了?
我得知道真相..
e心
我不心, 只是e太晚
你不有事的Karan
我向你保C不有事的
只要把其他人的名字告V我
我最好的律, 想M一切k法
你是被逼的, 知道? 是被逼的
然後你就x_@家
f啊? 到]有?
f啊, 的!
你父H的名u, 一生的事I都危在旦夕
你槭颤N@N做? 槭颤N?
你槭颤N@N做?
我? 我做什N了?
Ajay是f, "我家I身"
"我不害怕死亡, 什N也不怕"
而你想的, s是逃亡出
Ajay他被活活死
是你⒘怂
你把他的生命
我知道你很y受
但你什N也不要想, @事我硖理
我想到k法的
只有一k法, 爸
然
你今晚就出
Sukhi, 你]必要@N做
Sukhi, Y局可能很糟糕
反正]有你, 我也一釉愀
傻小子
, 我答你, Ajay不白死的
是什N@些人毫o畏?
我想有r一人能走@Nh
到_超越恐值牡夭
在那Y找到奇怪的安
可以自由地做正_的事
因橛r, @也是最y做到的事
然後我祈\
祈求原
g迎回, @Y是... 你最喜g的_, 我是Rahul..
Karan, 真叫人@喜! 你怎N砹?
我要你忙
然
我需要上_
上V播_?
是, 直播!
'是, F在, 直播'那是不可能的, 我G工作的
而且其他不付我X
那NF在付你了
好吧好吧, 你怎Nf都好DJ! _都是你的
! 他有!
Karan你M去, 我硖理
^m播音, e耍花招, 知道?
, 走吧
Paaji, Y面有人?
Uncleji, 走, e停下
.. 保安他有!
e自作明
每人都出去!
e慌, 我不害任何人
走走!
快c, 快!
F在是早上6c05分. 你F正收的是"夜色仍淡"
今天我到了一特殊嘉e
我的一老朋友Karan Singhania, 有c大家分享
我叫Karan Singhania, 我和我的朋友⑺懒防部L
我再f一遍, 我和我的朋友⑺懒防部L
RaviR上我去V播站, s快!
我不是恐怖分子, 背後也]有什N外M
我不凫度魏蜗抡治M
我只是德里大W的5W生
我⒑α防部L..
因樗害死了我的朋友Ajay Rathod上校
和其他很多的空w行T
我⒘怂因樗不H害死了Ajay
gЯ怂的名u
Ajay的母HF在在死亡上暝
防部L保l家, 而不是出u家
像他那拥娜瞬HR{法律之上, 而且一手操控
我⒘怂因楸仨有人站出砜棺h
我也Se了
因⑷耸亲镞^
但我再也忍受不了了
今天我在此坦白我的罪^
今天我在此告V每人, 行恿
必行恿
我得到消息防部L的行刺者躲在"All India"V播大
Karan Singhaniac他的朋友仍然上
可以艽3291777
先矶我
f完了
"嘿夥"
"F在明白了"
"有一F火, 在胸中燃"
"新的黎明"
"感受到光"
"@N明亮, 能把太烘烤"
"我c@光, 面γ"
"@些粝, 曾失去"
"重新找回, 它在盛放"
"q如F, 已融化"
"再次造, 得到NA"
"它成了, 星星的模"
Oz有好吃的?
好吃的? 接下砭拖胍啤酒了
你出名了, 全各地的都打砹
戆, 他想跟你f
T警!
@不是真的. 他哪淼?
我的事I要Я
]嘴
Karan你去播音.. 我]多少rg了
保重
德里警方到_F, 正Υ潜焕У娜诉M行救援
..拿腺I教堂T地^..
..墓磐吖蒂的科D大W..
..乃估那加的S.P.大W..
..睦湛髓ТW..
我叫Prakash, 我想向你道R
你⒘怂做得, 所有部L都排起硎芩
Prakash, 你⒌裟囊恍┎块L?
@些腐〉牟块L是根社反映而x竦
我要改自己亩砀淖
我是Indore的Sharma校L..
你自己是法律淞⒘撕牡陌
f得, 我很抱歉
但是你ff有哪政治家因樽镄腥肓吮Oz
你的暗⒚紊线有l?
我]有暗⒚
⒌袅防部L你有什N感X?
我⒘怂不是出於⒙居
如果被抓你被g死, 你不怕?
不怕
QΥ素的大W生
在Y面
Karan, 我槟的勇夤恼r, 你想^逃跑]?
要是想逃就不磉@了
一也不要放^
我不想有任何存者
我的老天, 他在向我_, DJ! ..
冷o一下!
他`以槲是恐怖分子, 以槲有武器
等一, 我硖理
看看你都做了什N
傻DJ, 我要和女孩子好上..
我叫Indra, 你和恐怖分子有什N^e呢?
有很大^e, 恐怖分子⒑o辜的人, 我]有..
快P上T
我不是恐怖分子, 他怎N..
@不是⒙居, 而是榱苏x
已很清楚是群大W生, 槭颤N要使用子?
不管你怎N做, 家都不化
@Y是印度, 它]有未
]有家是完美的, 只能它得更好
加入警局, , IAS(印度科W院)
成檎治w系的一分子
家的, 我改她的
如果你相信防部L受到土P..
那你的父H呢? 怎Nf一套做一套?
我想出k法淼
只有一k法, 爸
Σ黄, 爸爸
我叫Daljeet Singh.
生命有煞N活法
忍受F有的方式
或者, 起任砀淖
Karan Singhania磉@之前已⒘俗约旱母赣H
你流了很多血!
放, 它在我血管Y待了, 它也想要自由
Aslam.. Laxman.. Sukhi?
都死了
Karan, 我想我哿
我]告V^你
我止不住λ的思念
我知道, 她c不同
你成楹芘涞囊
只有一}
我不知道孩子是黑是白
放_我! 他不^是少年!
我一直J槭澜缟嫌煞N人
面λ劳隹藓暗娜
面λ劳霭察o的人
然後我遇到了第三N
派出突絷是民主制度的死亡
今天是印度政治v史上悲的一天
我把@火花演成熊熊火焰
@像サ牟KY@腐
真相必得到揭露, 如果
非要以@拥姆绞, 那我都同
要想撼醒全的人民, 我就需要@拥"炸"
我不能坐著@些, 必付T行
而他做到了, 他做了正_的e
等我倪@Y成L起, 家得美好]有腐
深深打恿宋的心, 不很快忘
我粝氤楝F
我行悠
神啊, 接受@些孩子的奚
我常cSonia磉@
就像以前一
有r我傍晚的微L砺音
不是f, 只是音
g笑
^, Bhagat..
爸爸, 你在质颤N?
我在播芒果N, 撒下一w, L出成片
印度1964年即_始使用MiG痿YC
在鹨壑衅鹆讼喈作用
然而15年, 有206架MiGwC, 78名w行T噬
榧o念@些空中勇士, o念他樽I出了生命