原創翻譯  雙語字幕
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
翻譯  喃喃  TheWalkingNerd  喵球球  克里斯
翻譯  自然卷  咦個芝麻糕  楊愛菜
翻譯  杏仁斯嘉麗  西陵折枝     校對  喃喃
時間軸   喃喃  夢龍  姜姜
后期 四月追番的小新  總監  喃喃
打開微信   掃描左側二維碼
或搜索公眾號:    美劇炸了
了解最新影視資訊字幕信息
絕命律師
第二季 第五集
人人美劇APP新版本上線啦
在線看劇全面修復
給你更佳追劇體驗
掃碼即刻下載
Zimuzu特別推薦
各大應用市場均可下載
最新美劇下載
《絕命律師》前請提要
你再犯一次就三振出局
霍華德不能因為我做的事
就把你弄來復審文件
我告訴過你后果就是這樣
我搞砸了
這就是子彈的痕跡
那你和凱莉要離開這棟房子
錢包
放手
你就這點能耐
我犯了什么不得了的大錯
你就像個酒鬼拒絕承認自己有毛病
來吧  查克
跟我一起在地上打滾吧
-太美味了  -韭蔥的味道會不會太嗆
一點也不
和我們在佛羅倫薩吃的味道一樣棒
-別討好我  -我沒有
排練得如何
那女的有好好表現嗎
她覺得整個章節都是她的似的
我還在糾結要不要跟她說
我認為你該說出來  真的
別憋在心里
準備放菜絲了嗎
好  謝謝
畢竟  如果她影響了整個表演...
這很難說
舒伯特那部分還不錯
主要是士氣的問題
士氣會影響質量
天知道霍華德是如何赴湯蹈火
-才讓員工保持士氣的  -的確
該給你的廚藝頒個獎
沒什么大不了的
這是你的醬油泡姜腌汁嗎
我看到個檸檬的好像還挺好吃
所以我想試試
總之  你是個勤勞且毫無怨言的人
我道歉在先
他是...需要慢慢適應才會喜歡上的那種人
他能有多糟糕呢
以防萬一吧  我們先約個暗號
卡洛爾·伯納特招牌動作如何
美國女演員
她拉耳垂的動作嗎
沒錯
你做這個動作  我就會說我還要讀報告
-然后我們就能擺脫他  -好  就隨你意
你知道她為什么拉耳朵嗎  卡洛爾·伯納特
有趣的故事
那是給她奶奶打的暗號
她將她撫養長大...
沒搞錯吧
他來早了
你真可愛
我的天  看看這地方
吉米  歡迎
抱一個
給你帶了點家鄉味
找遍了城里的商店才買到的
來不及包裝
謝謝
可以了
好
我在找地方落腳
最近都住在華美達酒店
對了  感謝你幫忙
我已經找到幾個中意的地點
有個帶泳池的地方
因為我們麥吉爾家的人
皮膚簡直比白鼠還白
我覺得我該曬曬黑了
所以我真覺得那個地方不錯
我強烈建議涂防曬油
我們這兒可是海拔一千五百米
你會曬傷的
好主意  防曬油...  打勾
你是...小提琴家
聽查克說  你非常有天賦
真佩服
查克過獎了
她又謙虛了
麗貝卡在同行中備受尊敬
馬友友還參加了我們的婚禮
華裔大提琴家
這真的...
棒極了
說到你們婚禮
我一直想道歉
-我真的很抱歉沒能  -不要緊的
說說在哈姆林麥吉爾聯合律所的第一周吧
很棒啊
我被安排在收發室工作
萬事開頭難嘛
我學會了用靜電復印機
驚人得復雜
以前按下一個按鍵  彈出一張紙
現在不一樣了
這機器簡直是臺電腦
簡直像宇宙飛船一樣
它會雙面打印  自動裝訂
認識了許多男的女的  都很友好
其實就一個女的
記住了大家的名字  舔了無數張郵票
舌頭已經像漢堡肉一樣了  真的
是吧
舌頭都舔破了
然后才發現有專用的海綿
哎呦  新手錯誤
看來你第一周收獲挺多嘛
是啊  真的很棒
我想對你們說
謝謝你們邀請我做客
這是我十年來吃的最美味的一餐
魚做得很完美  而且這個
意大利燴飯
謝謝夸獎
你真是個好廚師
不僅是小提琴天賦秉異
你娶了位賢妻  查克  真走運
干杯
不好意思
好了
吸塵器和摩托車上的律師
有何不同
吸塵器的塵袋[混蛋]在里面
律師是坐在外面的混蛋
啊哈  律師笑話
我才在收發室待了一個星期
可能就聽了上百個了
這都是出于對律師的敬愛
當然
把《教父》和律師弄到一起會得到什么
一個你聽不懂的提議
《教父》中有臺詞"an offer you can't refuse"
此處指律師說的專業術語讓人費解
好機靈的笑話
這個沒聽過
相信我
我對你的職業抱有最大的尊敬
這是支柱...
為什么要把律師埋在六米深的土下
因為在內心"深處"  他們其實是好人
一個智商六十的律師應該叫什么
"法官大人"
律師和虱子的區別在哪
不
你死了  虱子就會離開你的身體
律師在你死后還會纏著你
好喜歡這個
你喜歡這個嗎  我只是開玩笑
你要知道  我對我的職業是認真的
我真的很感謝  對了
換一個電燈泡要幾個律師
這個很經典
三個  一個爬梯子  一個搖晃梯子
還有一個起訴生產梯子的廠家
很經典
-我能說一整晚  -接著說
好的  好好好
有人要甜點嗎
我們有自己做的藍莓酥餅配香草冰激凌
藍莓酥餅  好呀  聽起來好棒
我喜歡有水果的  藍莓的
-等等  我也想起來一個  -快說
好啊
律師和精子的共同點是什么
這個
三百萬  不不
三百萬分之一
-有機會成為人類  -有機會成為人類
這個我喜歡
晚餐進行得不錯  你覺得呢
當然  還是要謝謝你
我不知道你在擔心什么
吉米挺好的
是挺好的  不   他有點
沒什么
明天要做什么
十點要幫戈恩斯泰特作證詞
午飯后要連開幾場合伙人會議
應該不會太晚
那女的事情你想得怎么樣了
那也關系到你的名聲  不是嗎
我們周一先從柴可夫斯基開始
我看看結束時她的狀態怎么樣
聰明
二十五個律師被水泥埋到下巴了  你該說什么
-水泥還不夠  -什么
詹姆斯·麥吉爾
你好  這是金·韋克斯勒的語音信箱
請留言
我會盡快回復你
又是我
我想到了一個方法能幫你擺脫那里
我會彌補這一切的
給我回個電話吧
你好
抱歉  我沒打算嚇你一跳
-我以為大家都走了  -沒有
我一般都待到很晚
順便提一句  我在你辦公室看到...
你扔掉了一個易拉罐
你翻了我的垃圾
沒有
我只是午休時進去送文件
無意中看到它在你的垃圾筒里
我把它拿出來了  沒事了
辦公室的垃圾筒是扔可回收紙張的
廚房里有個單獨的大垃圾桶用來放塑料
玻璃和鋁金屬
我們這里十分重視生態足跡
好吧  也就是說
大垃圾桶是扔我的威士忌酒瓶的地方
我明白的
綠色生活
好了  還有別的事嗎
是的  還有一件小事
我這里有你早上給克利福德的簡報
原告對被告動議的反對
我做了幾個批注
應該挺清楚了
但如果我們能一起看一遍可能更輕松點
天啊  那是克利福德的批注
不  是我的批注
如果你有時間的話  咱們現在就過一遍吧
其實沒看上去這么糟
只是...我們有特有的版式
無意冒犯
不過  你是剛來兩年的員工吧
-是的  -我有四年了
沒錯
那為什么一個兩年員工要給四年員工做批注
就像我說的  我清楚版式要求
是克利福德派你來當我保姆的嗎
不是
這只是同事之間互相幫助
比如這里  羅馬數字標題
全都要大寫
你用的是縮進  這當然沒問題
不過克利福德更喜歡居中
差點忘了
所有文件中  在句號后面都要空兩格
這的確不是什么大事
但這樣頁面會整潔得多
你所做的引述有點多
引用主導性法律意見是沒問題的
但如果你引用過多
它會打亂你論述的節奏
而且讓人感覺
你沒法獨立寫作論述
你當然知道怎么寫
你有過度使用"顯然"  "無疑"之類詞的傾向
這又是個人見解的問題...
我真的很感激  艾琳
但是  我正打算出去
我們能不能明天一早再繼續討論
我覺得我們應該現在就看完
分秒必爭啊
當然
讓我們卷起袖子  大干一場吧
太好了
我去拿我最喜歡的筆
然后馬上去找你
沒問題
韋克斯勒小姐
你可以叫我金
金  已經十一點四十了
你在問能不能走嗎
伙計們  我又不是你們上司
不用因為我留下來
一起走嗎  金
隨后就走
只要完成最后這一份
斯韋卡特和考科利
又打擾你了  謝了
杰蘇阿爾多  你今晚可以不清潔嗎
就五分鐘  就給我五分鐘
這就是解決這場鬧劇的方法
韋克斯勒訴哈姆林麥吉爾聯合律所
你想要我起訴我的公司嗎
文件都打印好了  蓄勢待發
這不是我的專長
所以首先要做的
我們要找一個專門處理勞工法的律師
讓他們知道我們是認真的
說真的
你看看你
你半夜還在這看似榮耀實則監獄的地方
努力工作  是為了什么
跟你的表現一點關系也沒有
你受到了不公對待
查克是通過懲罰你來牽制我
這是敲詐  簡單明了
不  是霍華德要維護形象
凱特爾曼案慘敗后他也這么做的
查克也沒有干預
我告訴你  查克就是罪魁禍首
不  你才是罪魁禍首
我告訴過你后果  現在我就在付出代價
我要是早知道就好了
現在我要保持低調  熬過去
而且我肯定不會起訴哈姆林麥吉爾聯合律所
-金  -就算我勝訴了  誰還會雇傭我
那是自斷前程的行為
好吧
那我退出戴維斯梅因律所
那有什么用
這是唯一可以讓你脫離困境的方法
因為這和查克有關
不管你信不信
我給他想要的  他就會寬恕你
我的白馬王子
真是不小的犧牲啊
辭掉你一開始就在毀掉的工作
不是這樣的
我自己想辦法脫離困境
你做你的工作  吉米
向我證明你可以做到一周  不  一天
不違反新墨西哥律師協會的規則
或者不惹你老板生氣
還有不要侮辱我的智商
說這么做都是為了我
你救不了我
我才能救自己
請你走吧
世上第二棒的律師
艾琳在嗎
該死的煩人鬼
實在對不起
我生了一個病...
胃食管反流病
我知道  很繞口對不對
它會影響下食道括約肌
我昨天午餐時冒險吃了些洋蔥圈
然后昨晚...
我們還要不要工作
當然
杰瑞  我是金·韋克斯勒
校友會怎么樣了
前五十
新墨西哥大學法學院好樣的
你有沒有聽說過圣達菲
在尋找新的外聘律師
他們真的應該考慮
哈姆林麥吉爾聯合律所  我們...
一定是謠言
好啊  改天喝一杯
你也是  好的  再見
我記得你提過
你哥哥曾在英特爾法律部門工作
我是哈姆林麥吉爾聯合律所的律師
你知不知道
英特爾是否對他們的法律代表滿意
我受寵若驚
但我已經有男朋友了  所以...
這樣吧
打我電話  他們會找到我的
好  不  我們幾天前喝過了
她說你有個朋友...
所以他們已經解決了
我聽說你是哈佛法學院的
對  沒錯  她是我室友
我是哈姆林麥吉爾聯合律所的律師
我們因與其他律所合作處理大合同而聞名
斯韋卡特嗎
當然  我很了解他們  很棒的律所
我們在去年美國律師協會聯誼會上見過
沒錯  波旁酒  就是我
恭喜你拿下了霍尼韋爾的合同
可不輕松呢
你也是
-中午吃得好嗎  -不錯
-你吃什么了  -火雞卷
那地方怎么樣
很棒
安全又安靜
允許狗進入
我很滿意了
凱莉就是不肯出游泳池
一天結束準曬成小黑炭
她喜歡那兒我真高興
我得馬上給她準備晚飯了
下館子吧
不  太貴了  屋里有吃的
不用擔心那個
-帶她出去  -謝謝  麥克
她想你
你一會兒能過來嗎
還不行
我不想讓她看見我這個樣子
情況有多糟
我跟你說  我的下一輛車一定要有氣囊
你想什么時候來都行
沒關系  看起來比較糟糕而已
替我親凱莉一口
我會的
好的  再見  親愛的
等等
你怎么了
我懂  搏擊俱樂部的第一條規則是吧
給你介紹一下
這是我的保姆  艾琳
艾琳  這是我的爺爺  麥克
很高興見到你
謝了  蒂姆
很高興見到你  吉米
這個職員跟我是老相識了
我倆很鐵
但需要施點巧計  所以讓我來可以嗎
可以啊
驚喜啊
你肯定以為再也見不到我了吧
我需要和布雷訴奧康納一案的米夏埃利斯
進行簡易審判的聽證
希望是周四十點  在他...之前
沒空
周四十二點呢
沒有
周四下午兩點  這是最后...
你真漂亮
你可以做我的新媽媽嗎
你在做什么
-搞什么  -這是賄賂
這是禮物
在這里就是這么辦事的
司法之輪需要"潤滑"
-給我  -不能這樣
提交文件  確定日期  就這樣
你懂不懂什么叫略施巧計啊
我為我的同事道歉
她是新來的
有沒有其他辦法定個周四的時間呢
給你周四下午兩點半
十四號
那是下個月了
好吧就那天
這會寫入我的斯塔西報告嗎
原東德秘密警察
我這不是給你惹麻煩
而是避免讓你惹上麻煩
我要上男廁所
男廁所
比爾  最近怎么樣啊
我怎么樣  你還好嗎
勉強過活唄
聽說你去戴維斯梅因律所了
你個幸運的混蛋
你知道的  和惡魔共舞
地檢官那里的事情如何...
戴維斯梅因
那鐵定很爽吧
給你配車了嗎
肯定給你配了車
是啊  他們給我配了車
-什么車  -是一部...
停  別告訴我  我不想知道了
肯定是德國車  是德國車嗎
是德國車
杯架其實有點...
你辦公室也很豪華吧
肯定特別豪華
是很豪華
里頭還有一個小壁爐
壁爐
為了壁爐我能把我媽殺了
給我個窗戶我也能把她殺了
你還有助理是吧
別告訴我...她很辣吧
她很辣是吧
我的助理是個叫奧馬爾的小伙子
奧馬爾
你衣服上沾了些...
嘔吐物...又來了
最糟糕的是...
可能來自兩個不同的被告
人渣  都是人渣
對了  你住哪兒  給你安排住處了嗎
我住在公司臨租房  就...
停  住嘴
天吶
糟了  我得走了
我要去處理幾個白癡...
他們試圖搶劫圖書館
很高興見到你  比爾
祝你愉快
走狗屎運的混賬
喂  你好
我是金·韋克斯勒
我給您留了言  我只是...
是的  女士
抱歉打擾到您了
你好  我是金·韋克斯勒
我想找卡羅琳·利佩茲
不是秘書  我是一名律師
是的  克里斯把你的電話給了我
當然  我會給他們說的
好的  不  明白了
完全明白
我是哈姆林麥吉爾聯合律所的金·韋克斯勒
其實...我能...
你能告訴他我之后再打給他嗎
好的  請告訴我什么時候合適
明白
好  辛苦您了
喂  克勞迪婭
我是金·韋克斯勒
我會跟他說的
我想找吉利安·高根
去年我在美國律師協會聯誼會上認識你的
你知道我恐高
每年夏天都來
好  有消息的話請跟我說一聲
我是金·韋克斯勒  我昨天打過電話了
好  我明白了
金·韋克斯勒  你還好嗎  佩奇
是嗎
那...那真是個好消息啊
我覺得我們也很合拍呢
真的嗎
我...
我真的特別激動
我是說  律所和我都很激動
當然  我現在就跟他說
明天肯定就能辦好...
最遲后天
謝謝你  佩奇
我也是  好  再見
太好了
-她在這兒呢  -你好
-你好  -佩奇  很高興見到你
我也是
金  這是凱文·沃弛泰爾  公司總裁
我是金·韋克斯勒  很高興認識你  凱文
我也是
兩位  這是霍華德·哈姆林  高級合伙人
-很高興認識你們  -我們也是
很高興你們能來到這里
凱文  跟你說個真實的故事  我七歲時
我的第一個銀行賬戶就在梅薩維德銀行
你能相信嗎
我信  我也是  那時我爸還負責經營呢
我記得我第一本存折的封面
-是剪影...  -牛仔的剪影
馬背上的牛仔  站在仙人掌旁邊
我喜歡那牛仔
我那時一直在為買下那匹馬攢錢
不然錢對于一個七歲小孩來說又有什么用呢
我們在會議室中為你準備了
一次小小的展示  還準備了零食
和寫著你名字的豆奶拿鐵
她可真能干
請吧
走吧
我認為這樣再好不過了
-很高興見到你  -棒極了  再見
感謝你安排這一切  再見
很高興見到你  佩奇
恭喜
同喜
我之后會和佩奇談談  讓一切順利進行
開始談戰略
或者列個清單  看看派哪些律師去處理
讓法蘭西斯做吧
復審文件已經夠你忙的了
來了
我來得不是時候嗎
當然不  進來吧
我聽見叮當聲了
我們要慶祝什么嗎
當然了
我們要慶祝什么
給你弄了個肥差
-梅薩維德銀行  -預付聘金
那更好了
恭喜
是你在高爾夫球場上爭取到的嗎
金·韋克斯勒帶來的
一個四年律師爭取到了二十五萬的活兒
她自己可能也在喝酒慶祝呢
我猜  她應該再次受到重用吧
再說吧
跨州擴張  這案子很復雜
我們可能要對付兩個  甚至三個監管委員會
律所可能得忙上幾個月  甚至幾年
早上好  魯道夫
早上好  麥吉爾先生
抱歉
我不知道這兒有人
我來送些磯鷂渡的材料
你來早了
其實是待晚了
不管現在幾點  見到你真高興
我在做些新嘗試
我來這一直工作到早九點
律所開門之前辦公更容易
燈還沒亮  電話也不會響個不停
想喝點咖啡嗎
不用了  謝謝
那你能幫我泡點咖啡嗎
對不起
我沒法自己做
我不能碰電器
-好  -不加糖
稍微加點豆奶
應該有
金
泡兩杯
他們應該說得對
早起的鳥兒有蟲吃  如果你喜歡蟲子的話
我能問個問題嗎
當然
我在這家律所有前途嗎
你我有很多共同點
我弟弟讓你獨自承擔責任
要知道
你不是第一個為他擔風險的人
我總是反復犯同樣的錯誤
結果現在霍華德也犯了
他怨你
真是一團亂
吉米跟你說過我們的爸爸的事嗎
沒怎么說過
我爸爸  我們的爸爸  他是
典型的好人
我都不知道他能不能看見任何罪惡
他似乎就沒這個基因
他在西塞羅市經營一家街角小店
賣賣煙草  散裝糖果
沒什么特別的  但是能維持家用
鄰居們都很喜歡他
他叫得出每個人的名字  了解他們的生活
他讓這個小小的拐角變得更好
我是以他的名字命名的
在那之前  他在很多人手下工作過
他的夢想就是自己當老板
傾其所有開了這個小店
他讓吉米在店里干活兒的時候我在外面上大學
吉米從小就在店里  看著爸爸長大
但我爸不善經營
最終資金周轉不靈
那時候我在當法庭書記員
但我還是回家去幫他理清賬目
解決問題
我不是會計
可我發現少了一萬四千塊
就在這些年里無緣無故消失了
結果是吉米陸陸續續偷的
直接從收銀臺拿的
我爸聽不進去
不可能  不是他的吉米干的
最后他只能賣了那小店
半年后  他去世了
葬禮上  吉米哭得撕心裂肺
我弟弟不是壞人
他本性善良
只是
他控制不住自己
所以只能大家幫他收拾爛攤子
還有咖啡嗎
不  我來吧
我會跟霍華德談談
幫你們調解調解
讓你在下面復審文件太大材小用了
梅薩維德銀行的業務拉得好
請進  正在營業  今天沒活  回家睡覺
我能坐這嗎
你好
需要點什么嗎
咖啡  清咖
馬上就來
他是把你揍得挺慘的
抱歉  我認識你嗎
打你的那個年輕人
他是我侄子  一直都這么莽撞
以為自己是個拳擊手
他應該尊重你
我代表我們全家向你道歉
接受道歉
你知道嗎
他是該進監獄  這對他再好不過
讓他學會尊重長輩
但是  用不著待八年
應該少好幾年
你懂我的意思嗎
不怎么懂
非法持有槍支  得判八年  可能十年
重度攻擊  非法持槍  還搶了你的錢包
沒錯
我希望你能告訴警方
槍是你的
是嗎
他懷疑你撞了他的車
你們倆都沒控制住情緒
你們扭打了起來  然后他搶了你的槍
我的槍
他從你的口袋里拿了你的槍
所以槍上有他的指紋
那我就要面臨非法持槍的指控了
你當過警察
他們不會為難你
原來你還知道別人怎么想
我會擰著屠庫的耳朵讓他給你道歉
他的罪名只有毆打他人  沒有其他的了
這結果對大家都是最好的
至于你的麻煩
給你五千塊
好好考慮一下