（別再碎碎唸
你快變得跟你姐妹一樣了）
（我也受夠了你一直酗酒和顧影自憐）
（我失業壓力超大，你根本不懂）
我要修理你的心
（全國有一半的人失業，你不是例外）
（讓我離開這裡吧，再見）
用板手拆開你
（誰准你走？這可是我的房子）
（你的房子？最後15年房貸是我繳的）
（要是你沒幫忙付房貸
我早就離開你了）
要是你沒幫忙付房貸，我早就離開你了
（我受夠了　-你想什麼時候走都可以）
你想什麼時候走都可以
（滾啊，蠢女人）
蠢女人
（1985年都柏林）
愛爾蘭年輕人
跑來倫敦求職的實際人數尚不可考
但已有粗略數據顯示人數大幅提升
許多人坐船來時
身上的錢根本不夠在倫敦存活幾天
但他們仍渡海移居尋找希望
尋找愛爾蘭沒有的希望
會議開始，請表達訴求
你們可能注意到了，你媽和我
最近壓力很大，和其他國民一樣
我今年找不到工作
她一週只工作3天
未來前途「無亮」
我們研究了一下存款
發現縮減教育支出能省下一大筆錢
什麼「教育支出」？
你的教育支出，他們要你退學
什麼？
我們不是要你退學，只是要請你轉學
為什麼？
因為我們得節省開銷
我原想請你哥從大學休學
但他已經自行退學了
多謝提及，羅伯特
基督兄弟的教育水準不錯
誰是基督兄弟？
基督兄弟是一間高中的名字
他們是天主教會組織
用教育、規訓和體罰來改造年輕人
閉嘴，布蘭登
你讀了6年教會學校還不是這副德性
康諾，你必須面對現實
基督兄弟高中的校訓是「赳赳雄風」
你知道是什麼意思嗎？
強暴學生？
不，布蘭登，意思是「像個男人」
（辛格街基督兄弟學校:赳赳雄風）
我都知道，我見識過
那些做法，那些規則
不可思議，無法遵守
他們說的我都不苟同
閃邊啦
喔不，別問為什麼
我無法再說骯髒的善意謊言
別被污染
多年下來，你該明瞭
你我各有，原則信條
緊緊抓牢，不要放掉
別被剝奪你唯一所有
喔不，沒有任何人
有權力讓你對自己感到遺憾
別被污染
早安，百特弟兄
坐下
巴拿巴弟兄，是法文
你教的是法文，不是拉丁文
哇，真時髦
但你們連法國在哪裡都不知道
請說
法國在歐洲大陸上
在西班牙上方
你就是耶穌會高中轉來的新學生
你叫什麼名字？
康諾洛勒
安靜
早上8點45分要做晨禱
福利社在體育館下面
有賣餅乾和薯片
我們嚴格規定學生穿黑鞋
你父母沒讀到校規第142頁
我沒有黑鞋
那你就只好去買一雙了
明天一早穿來向我報到
請繼續
回來上課
抱歉，他剛說餐廳在哪裡？
你是指福利社嗎？
對，福利社
還餐廳咧，這裡不是法國，白痴
你抽菸嗎？
偶爾，我不是菸友
我哥是
有時我會偷幾根和朋友一起抽
那你想抽嗎？
現在？
一起抽吧，跟我來
進來
要來一根嗎？
不了，我今早才抽了2根
兄弟，瞧瞧我的黑寡婦彈弓
威力超強的
我聽說你是娘炮
什麼？
你是個死娘炮
你一定搞錯人了
我可不認為
跳個舞吧
跳舞？　-馬上跳
像個娘炮般跳舞，快點
你在開玩笑嗎？
跳吉格舞
快點跳
手要擺動，像跳迪斯可
把褲子脫了繼續跳
什麼？
進到隔間裡，脫掉褲子跳
不要
你說什麼？
我不要
星期四
晚上7點，歡迎收看「流行尖峰」
康諾、布蘭登，7點了快下來
他們在美國巡迴，無法來到現場
所以我們來到了〈里約〉
他們是杜蘭杜蘭
我們在忙　-我們也是
我在寫作業，明早要交重要的報告
你放棄了夢想，不代表我們也要陪葬
我們能抽菸嗎？
不行
你一定會愛死這支錄影帶
太帥了
舞步由左向右，照見西邊的鏡子...
他們的音樂路線還不清楚，但很有趣
約翰泰勒是英國現在最厲害的貝斯手
帶點放克元素
希望他們繼續發展這味
她名叫里約，在沙灘跳舞...
這不是披頭四吧？
可以請你用時光機送爸回到過去嗎？
如果這是未來，人類就完蛋了
你看他，根本沒唱現場
羅伯特，這是音樂錄影帶
是一種藝術
現在大家都在拍，你看
我在電視上見過你...
他真迷人，是不是？
歡迎你投懷送抱　-一言為定？
吉他手是誰？　-約翰泰勒
女孩都愛他，很帥吧？
但他不是吉他手，是貝斯手
沒錯，安
為什麼他們不現場表演？在躲什麼？
他們去美國了，你沒聽見嗎？
而且音樂錄影帶可以流芳百世
是音樂與影像的完美結合
簡短又有力，仔細看看吧
還有什麼比這更厲害的？
...或許就能找到你
里約，里約，全國都在呼喚你...
早安，洛勒先生
我跟我媽提過
但她說家裡現在沒錢再買鞋了
這雙是在我得知校規前買的
我穿的不是運動鞋
咖啡色又不花俏
但不是黑鞋
我不明白你希望我怎麼做
把鞋脫掉，放在門口
既然你這麼喜歡
可以每天4點回來拿
直到你遵守校規為止
什麼？
再見
就像在烈日下擊碎岩石
我對抗法律，卻不堪一擊
我要瑪氏巧克力棒
25便士
謝謝
看我
你應該直接跳給他看的
那個瘋子是誰？
巴瑞布雷，他會霸凌你一整年
為什麼？
因為你露出了弱點
你怎麼認識他？
我們住同一棟公寓
他爸媽用藥成癮
別擔心，你只是需要想個計畫
解決霸凌的方案
拿去
參考一下
「達倫莫維商務解決方案」？
歡迎隨時找我
上面沒寫電話
我們沒有電話，直接用喊的吧
她是誰？
我不知道，她總是在那裡
她很美
她外表不錯但不與人交談
太高傲
她說她男友是藥頭
她對學校裡的男生沒興趣
那為什麼她每天早上都在這裡？
需要借火嗎？
不，我打算戒菸
其實我也沒帶火柴
你為什麼沒上學？
我不上學，我是個模特兒
酷，雜誌模特兒？
我要去倫敦發展，正在等試鏡照洗好
都柏林沒有模特兒的案子可接
對啊，可不是嗎？
要不要來幫我的樂團拍攝錄影帶？
你有組樂團？
有，我們需要女孩幫忙
你拍過錄影帶嗎？
沒有
不行嗎？
希望不會，我去問問製作人
你有製作人？
就是後面那傢伙
我再電話通知你細節
只要你給我號碼
既然你有組團，唱首歌給我聽
我不能在這裡唱
你將在千人面前唱歌，我只有一個人
唱吧
別逼我唱，天啊
唱那首電台狂播的歌，阿哈合唱團的
唱吧
快唱
接...抱歉，接...，太低了
接受我
我只會這段
酷，再見
我們必須組一個樂團
什麼？
你好，戴倫
艾蒙在嗎？
艾蒙
艾蒙，你在幹嘛？
沒幹嘛，正在餵新兔子
康諾，他是艾蒙
艾蒙，他是康諾
康諾是新來的學生，他要組樂團
天啊
所以咧？
哇嗚
這些器材是哪裡來的？
我爸組了一個翻唱團
在婚禮、派對、酒吧中唱歌
每種樂器艾蒙都會演奏
是不是？
大概吧
秀給他看
聽好
你覺得...
你會什麼樂器？
我是主唱
我寫歌詞，但還沒譜成歌
你想做哪種音樂？
還不確定
什麼意思？你必須弄清楚
你喜歡什麼音樂？
我是個未來主義者
什麼意思？
我沒有鄉愁
不像你爸的樂團，我不回頭只向前看
酷，例如流行尖端？
行
還是歡樂分隊？
對
或杜蘭杜蘭，你覺得他們怎樣？
他們的音樂路線還不清楚，但很有趣
詹姆士泰勒
是英國現在最厲害的貝斯手
帶點放克的味道
是約翰泰勒　-沒錯，約翰
我願意加入你的樂團，彈吉他和寫歌
我們可以在這排練，我爸去勒戒所了
勒戒所是酒吧嗎？　-不，戴倫
那是讓酒鬼戒酒
不再毆打妻小的地方
好吧
還有鄰居
誰要當經紀人？
我
你經紀過樂團？
不，我剛進入這市場
凡事都要白紙黑字寫清楚
否則大唱片公司會榨乾你
這是我爸說的
何時排練？　-週末不行
他週末要去打工
不准為了樂團辭職，聽清楚了嗎？
好
週一和週三放學後呢？
可以　-聽起來不錯
我們還需要其他樂手，你有認識嗎？
沒有
艾蒙？
他總是獨自演奏
是不是啊，親愛的？　-對...
這裡談不了事情，去外面繼續吧
不准抽菸
到底要說多少次，我不抽菸
3年B班有個黑人
所以呢？
讓他加入應該很酷　-為什麼？
他可能是全校、全都柏林唯一的黑人
找個黑皮怪物入團會讓我們變得很酷
你不能叫他「黑皮怪物」
為什麼？
相信我，就是不行
萬一他不會樂器怎麼辦？
他一定會，他是黑人耶
（未來主義樂團招募團員）
有什麼事嗎？
有色人種男孩住在這裡嗎？
往左走4戶，你們在想什麼？
你以為有多少黑人住在這個爛國家？
你們認識尼基？　-那是什麼？
尼基，我兒子
我們要組團，他會樂器嗎？
何不直接問他？
我們...要...一起...組...樂團
我...是...經紀人
他有什麼毛病？
你的口音聽起來和你媽不同
廢話，我人生有一半都住在這裡
你有興趣玩樂團嗎？
你們玩什麼音樂？
還沒底定，你會樂器嗎？
或許
「未來主義樂團招募團員」
「尋找貝斯手和鼓手」，就是我們
「影響樂團包括流行尖端
杜蘭杜蘭」
死玻璃　-滾開，萊恩
「聯絡地址:聖德蘭公園361號」
「沒有電話，直接喊聲」
聽起來很適合我們　-走吧
樂團要叫什麼名字？
我建議:兔子樂團
你為什麼這麼愛兔子？
我就是愛
「拉維」樂團呢？
什麼意思？
法文的「人生」
請問法文的「爛名字」要怎麼說？
「瑟內巴勒農德古」
這才酷
「欣唱街」樂團如何？
懂嗎？從「辛格街」來的
我喜歡
一
二
三
四
來舞池吧，寶貝，你是隻天堂鳥
櫻桃冰淇淋般的笑，滋味真美妙
她名叫里約，在沙灘跳舞
如一條河流，蜿蜒過塵土
她的笑容裡，蘊含無限可能
跳舞吧里約，跳過格蘭德河
最後我們加快了一點
是嗎？
（聽起來很棒　-超殺的）
（我們會成為天團）
你在做什麼？
讓這歌的臭氣散去
這音樂真爛
而爛音樂是世上最糟的事
其實錄音帶可以重錄　-不行
這只是譁眾取寵，你想跟她上床吧？
對...什麼？
那個女孩
這一切都是為了她，是吧？　-沒錯
你打算用別人的創作追她？
開什麼玩笑
我們才剛成軍，必須學習如何表演
性手槍懂得如何表演嗎？
不需要
你以為自己是史提利丹樂團？
你們得要不像在表演
這才是搖滾的精髓
你要練的是這個
另外，翻唱團沒搞頭
是嗎？
沒錯，每個學校都有翻唱團
每個酒吧、婚禮中都有翻唱團
而每個翻唱團中都有一個中年大叔
永遠不知道自己會不會成功
因為他沒種為別人寫一首歌
搖滾是一場冒險
你必須冒著被人嘲笑的風險
但我不知道怎麼寫歌
關上門坐好，今晚會是個漫漫長夜
我明早要上學
這裡就是學校
「她站在角落，像個假扮的天使」
「我想警告她，危險的眼神帶刺」
「危險的眼神帶刺」，我喜歡
這是什麼意思？　-我不知道
這首歌在寫什麼？
還不認識對方的時候比較有趣
他們能成為任何你想像的樣子
好
一旦認識之後
想像就會被現實框限
我聽不懂，歌名叫什麼？
〈謎樣的模特兒〉
這個節奏如何？
很好
放慢一點
對了
就是這樣
她站在角落，像個假扮的天使
我想警告她，危險的眼神帶刺
我有個想法，副歌可以這樣唱
然後音樂停止，讓我獨唱
「謎樣的模特兒」
全部演奏停止？
沒錯，所有人　-鼓可以這樣打
大家都停下來　-放煙火打燈光
全部演奏停止　-酷斃了，我喜歡
很好
例如這樣
謎樣的模特兒
我喜歡，這樣很酷
你有吸塵器嗎？
你聽聽這效果
跟〈錄影帶扼殺了電台明星〉
歌中一樣
彈吧
她站在角落
像個假扮的天使...
你好嗎？這是我們的試唱帶
裡面是什麼？
我之前提過的那首歌
對了，你是那個樂團小子
你可能要先記好歌詞
才能準確對嘴
我們要在超市後巷拍
你知道地方嗎？
知道
星期六中午12點
酷，我會想辦法到
我該穿什麼？
我不曉得
這首歌有點中國味
我要穿和服嗎？
歌中有個即興重複段
感覺帶點東方風情
歌名叫〈謎樣的模特兒〉
你真貼心
不是在寫你
是另一個我認識的模特兒
我會先聽一下，但我現在真的很忙
總之我盡量
你應該試試，這是首好歌
我們的樂團很棒
這是個好機會　-酷
星期六12點見？
12點？沒問題
謝謝　-酷，再見
器材擺在家裡時看起來很多
放到這裡看起來就有點少，真怪
是啊
這女孩是誰？
我不認識
誰帶牛仔裝扮來的？
我，我只有這套
玩樂團的人不會穿牛仔裝
鄉巴佬合唱團裡就有一個牛仔
還有亞當安特
他扮的是強盜
可以扮強盜就不能扮牛仔？
你腦袋有洞嗎？
我去整人玩具店買了獠牙
你要拿來幹嘛？
這是音樂錄影帶，不是恐怖片
白癡
那你們帶了什麼來？
這是我爸的秀服
我們組的是同志樂團？
好吧
鄉巴佬合唱團才像同志呢
他們哪裡像了？
哈囉，抱歉遲到，我昨晚不在家
跑去夜店了
天啊，你們穿這什麼衣服？
我們正想辦法改善，你能幫忙嗎？
負責服裝的人呢？
沒這個人
攝影師呢？或許他能想想辦法
我們也沒有...
我是攝影師
你不是製作人嗎？　-兼攝影師
凡事能省則省
你聽完歌覺得如何？
我很喜歡，這是我來的唯一原因
是你寫的嗎？
曲大部分是艾蒙寫的
所以你寫詞？酷
你的顴骨很好看
什麼？　-對
你應該讓我幫你化妝
真的嗎？
現在的光有點刺眼，上妝會柔和一些
我現在就有上妝
事實上，所有成員都應該化妝
我才不要
放輕鬆，你又不是樂團成員
謝天謝地
我是樂團成員，我不化妝，謝謝
為什麼？你嘴唇很好看
不要，走開，我不化
隨你便
在乎樂團，想完美表現的人請排隊
我們在這裡表演，你靠在那邊牆上
我走過去對著你唱
「危險的眼神」那句拍她眼睛
拉近特寫會更好
好，特寫，隨便你
你要我畫個閃亮眼影再閉眼嗎？
你辦得到嗎？
我什麼都辦得到
酷
副歌時你先走開，我再跟上
圍繞著你像〈顫慄〉的音樂錄影帶那樣
你看過嗎？　-看過
酷，我整條路一直跟在你後面
然後轉身正面面對鏡頭，開始拍吧
拍吧
那群小鬼不知道在拍什麼
你們在拍什麼？
樂團的音樂錄影帶
嗨，巴瑞
他們是你同學？　-是啊
但他們化著該死的妝　-沒錯
你們要拍電影嗎？
是樂團的音樂錄影帶
你也應該塗上口紅一起跳舞
一定很棒
屁啦
你說什麼？　-沒事
再見
希望你們入圍奧斯卡
大家嗨一點，尼基，要真的彈
音樂下
她站在角落
像個假扮的天使
我靠近揣度
她危險眼神帶刺
她說她是個模特兒，有國際名聲
她就像瓶中的閃電，被合約囚困
她的心思難預料
她握著解碼之鑰
一想到她我的腦就快炸掉
我好想要
答案從不揭曉
喔，喔，喔
謎樣的模特兒
她總是凶多吉少
在這座擁擠的城市
她嘗過冒險味道
深知自己婀娜多姿
她有著天使面孔
卻有顆罪人的心
若讓她陷入險境
又怎能贏得芳心？
她的心思難預料
她握著解碼之鑰
一想到她我的腦就快炸掉
我好想要
答案從不揭曉
我永遠無法解套
謎樣的模特兒
要不要去公園吃？
給你　-謝謝
不客氣
我可以載你回家嗎？
你有車？
你住哪？
離學校不遠，哈科特街
在運河旁，你在那裡長大？
是的，但可能要搬了
我父母破產，所以才送我去那裡上學
我就覺得好奇，你看起來像個公子哥
好意思說，你家才是豪宅
是嗎？
我爸媽可能會離婚
真慘，你能接受？
還好，他們相處時有點火爆
真是沒事找事，幸好我沒有父母
我們剛剛沒騎過這裡嗎？
沒有
你是我遇過最慢的自行車騎士
好吧
謝啦
今天很好玩　-真的很有趣
寶貝
嗨
他是伊凡亞當斯
你好　-你好
他就是我說過的那個歌手
她放了你的歌，很棒
有點杜蘭杜蘭和新浪漫的味道
你說自己是什麼風格？
未來主義　-酷
那就未來見囉
寶貝要走了嗎？　-好
好
改天見　-再見
下次再來拍錄影帶吧　-你穿得很美
靠
（柯爾溫女孩之家，1956年建）
她危險眼神帶刺...
你要想像自己看到的不是...
一團屎？
這東西能改進
是嗎？
對
你只是需要好的攝影機和導演
現在有概念就好，當作一種想像練習
目光放遠一點，現在只是過程
她看起來很棒，找她當固定女主角
真的？　-真的
她是世界級美女
少了她就只剩一群死同志逛大街
你吻過她了嗎？
沒辦法　-為何不？
她比我大一歲，而且有男友了
誰？
伊凡亞當斯，是個成熟男人
他有車，還有滿臉的鬍子
他跟小孩鬼混幹嘛？
她看起來不小
這是什麼？
你要做點功課，精益求精
你怎麼知道他是她男友？
看起來像，開車載她放音樂，滿酷的
他聽什麼？
創世紀樂團
他不構成威脅
是嗎？
相信我
沒有女人真心喜歡
聽菲爾柯林斯的男人
你聽
我覺得她有外遇
什麼？
為什麼？
她老闆一週載她回來好幾次
她不會開車，有什麼問題？
她總是提早下車，表示她擔心被發現
她矯枉過正了
晚安
康諾，怎麼了？
我不知道，你在做什麼？
照顧兔子
想寫新歌嗎？　-想
我帶了幾張好唱片來
我哥超愛這張
他說要我們做功課
貝斯和大鼓節奏一致
你聽
你這傢伙，總是在床上大便
把牠們放在床上就是會大便
這個和弦
好耶
我隨便唱
腳...都在腳底
飛上她為我指引的星
達姆街和喬治街都在腳底
很棒，我喜歡
我喜歡那個音
去拿吉他來試試
空心吉他彈起來會更好聽
大家團練時一定很棒
凌晨2點鐘的破曉時分
她在我腦海，魔幻地繞圈圈
我搭上她駛向夢的便車
她轉身一吻，我跌回了床前
灰色星期一的街角對面
看見她眼中無法形容的神采
突然來到完美的星期天
一切的一切又活了起來
我想我又回到夢境
我想我又穿越天井
這種感覺多麼美麗
飛上天
她點亮我
她擊碎我
她扶起我
二人完美又神秘的連結
想要了解，又不想走到終點
害怕美好不過虛構幻覺
現實生活只是偽裝假面
然後我又回到夢境
抬頭看著那片天井
這種感覺多麼美麗
飛上天
她點亮我
她擊碎我
她扶起我
飛上她為我指引的星
達姆街和喬治街都在腳底
飛到那個不會失望的世界
飛上天
她點亮我
她擊碎我
她扶起我
大衛鮑伊來了
我喜歡，這是什麼？　-我的樂團
你有組樂團？酷
團名叫什麼？
欣唱街
她是誰？你女友？
嗯
不是啦
她是我朋友
是個模特兒
但她有男友，是個成熟男人
男女之間的複雜問題
畫得很好
百特弟兄想見康諾洛勒
好的，康諾
康諾洛勒
怎麼回事？
什麼意思？
你的臉
我查了一下你說禁止穿棕鞋的校規
上面沒說不能化妝或染髮
你看
我把鞋漆黑了
用美術教室的漆
你現在就去廁所把妝卸掉
為什麼？
我叫你去就去
但我組了樂團
造型很重要
你是男人，男人不化妝
誰說的？18世紀的男人就會化妝
莫札特是男的，但他有化妝
所以你自比為莫札特？
那我就是薩里耶利囉？
誰是薩里耶利？
你五官端正，已經夠帥了
不需要化妝，去卸掉
如果你想要的話可以用我的廁所
進來吧
我要去上課了
天啊
你不能這麼做　-要打賭嗎？
別擔心，我會把你洗得乾乾淨淨
這該死的妝
你應該以神賜的五官為榮
不准再扮大衛鮑伊
嗨，小宇宙
你叫誰？
叫你啊，小宇宙
玩樂團的人要有響亮藝名
也對
你怎麼了？
沒事
走吧
我很喜歡你的歌，聽了會想哭
是喔，真抱歉
不，想哭是好事
上次開車的那個人是誰？
伊凡？
對啊，他是你男友嗎？
我們之間分分合合，很複雜
現在我們是分手狀態
嗯，好點子
分手個1、2年
用全新觀點看待彼此
他其實是個很好的人
是啊，不過音樂品味很差
我們很快要搬去倫敦了
我太年輕，靠他幫我打點一切
他跟去做什麼？
你在吃醋嗎？
我為何要吃醋？
你就是在吃醋
改天幫我寫首開心的歌？
我需要笑一笑
萬一我開心不起來呢？
這就是你的問題
你不享受悲傷的時刻
而愛情就是如此
悲喜參半
我得走了，家裡晚餐只供應半小時
你住的房子是個怎樣的地方？
是個好地方
比我住過的垃圾堆好多了
你的父母呢？
我爸死了，被車撞到
天啊，對不起
不必道歉
他是個酒鬼，活該被撞死
我媽則常進出醫院
為什麼？
她是護士　-了解
不，她有躁鬱症
所以你的人生悲喜參半
你很有趣，我喜歡
在我離開前，有需要拍片再跟我說
你何時離開？
快了
她的話是什麼意思？
你必須學習與悲傷和平相處
這概念層次很高，她幾歲啊？
16歲
這是一種修行
她就像個修女
我覺得她很做作
為什麼？因為她追求夢想中的職業？
模特兒不算是個職業
任何工作都是職業
計程車司機、垃圾清潔工、詩人
歌手或藝術家都是
布蘭登，我從未想當個藝術家
你從小就死抓著畫筆不放
建築師有什麼不好？
那不算職業
你不是說任何工作都是職業？
別跟我玩文字遊戲
「文字」我不在行
康諾，我們走
上床前記得關燈，安
她爸爸死了、媽媽瘋了
你覺得自己的還算煩惱嗎？
我知道她為何喜歡成熟男人了
她有戀父情結
我碰過這種女生，很難搞，需要呵護
你想追她嗎？
我不知道
那這一切算什麼？
我只覺得她這個人很棒
從沒見過類似的人
不論是外表或說話方式
每次當她摘下墨鏡時
她的雙眼
就像撥雲見月般美麗
有時我看著她就覺得想哭
他們的音樂就是悲喜參半
悲喜參半是什麼意思？
我該如何行銷？
意思就是我們不再唱泡泡糖情歌了
我們唱過嗎？
我只想做音樂，什麼都好
很好，做你自己，艾蒙
我不知道自己是誰
或許我也悲喜參半
「悲喜參半」是什麼意思？
怎麼可能同時又悲又喜？沒道理
意思是就算被困在
充滿白癡、強暴犯和惡霸的地方
我還是會對抗他們，這就是人生
我要接受它，拿它來創作藝術
對我們的音樂有何影響？
正面影響
昨天我老得要命，以為就要死去
昨天我老得要命，令我想要哭泣
走吧，走吧，離開吧
走吧，走吧，決定已做下
走吧，走吧，銷聲匿跡
走吧，走吧，遠離此地
我以前認為這是真的
我知道我錯了...
好的
故事是有個男的站在防波提中央
有位美女穿越他走向燈塔
半小時後，她還沒回來
他上前調查，發現她不見了
什麼？
她自殺了？
不，她其實是人魚，跳回了大海
她之前被捕撈上岸，進入大城市
但她一直渴望回到水中朋友的身邊
回到屬於她的地方
這故事好多了
我知道
我們在這裡演奏，拉菲娜從旁走過
我要從哪裡跳下？　-這裡
對
看起來如何？
還可以
有點弱
你不是應該看起來像自己跳海嗎？
我是啊
看起來不像
相信我
這樣行得通
超市裡，打著假的折扣
電視上，販賣買不起的夢
她笑說:沒有比這更美的地方
灰色汽車，爬行在慢巷內
遺落星辰，等待達拉斯輕軌
她笑著，轉身給城市一個飛吻
海浪中我感受到，她將我往下拉
靠
你在搞什麼？　-繼續拍
救我，我不會游泳
我將漂向遠方，她向我呼喚
她是座美麗的海洋
你在想什麼？　-有拍到嗎？
有，超棒的
太好了
你真的不會游泳？
不會
那你為什麼這樣做？
為了我們的藝術，小宇宙
永遠不要做個半吊子，懂嗎？
抱歉，這是...
這很棒
親得漂亮
那伊凡呢？
你毀了這一切
你知道嗎
視野好時能看見大不列顛島
愛爾蘭距離威爾斯海岸
只有不到50公里
你不知道吧？
必須剛下過雨，空中沒有灰塵
就能隱約看見
不會吧，你怎麼會知道這種事？
我爺爺曾在開往威爾斯的船上工作
他常帶我出海，滑著小船釣魚
所以等我去倫敦後可以向你招手
我哥說偉大的藝術家都會離開這座島
留下的人不是憂鬱就是變成酒鬼
有道理
你很常提到你哥，你很愛他嗎？
他年輕時想去德國
但畢業前我爸媽不准他去
他告訴我，他曾做好計畫要偷偷溜走
結果呢？
我媽發現後阻止了他，她不想讓他走
或許她太愛他了
是啊，我想你是對的
我爸總是這麼說
我媽住院時，我們父女相依為命
我打扮好想出門，他卻把我留下
之後他總是說:我太愛你了
我媽比我美多了
我不懂他留我做什麼
父母的愛真奇怪，你不覺得嗎？
剛剛有機會的話，我會去救她的
你救不了　-我可以
你個子太小了　-才沒有
我有個很棒的笑話
陰道，你們懂嗎？
不懂　-因為你們不熟
你看她
她每天傍晚都衝回來
享受最後一點陽光
抽一根菸，讀她的報紙
她總是說想去西班牙度假
但爸從沒帶她去過
這是她僅有的陽光
等大樹遮住太陽後她就會進來了
我常好奇她在想什麼
黃金
永遠相信心靈
這首歌超棒　-你有權力知悉
堅不可摧的你
永遠相信自己
因為你是黃金
很高興你必將回歸
有件事我早該學會
堅不可摧的你
永遠相信自己
那個樂團來了，他們叫什麼名字？
「娘炮樂團？」　-很好笑
有人記下這個笑話嗎？
巴瑞，你有點像王爾德
他是幾班的？　-他不是同學，笨蛋
總有一天我會殺了你
你不會，因為你根本不存在
什麼？
或許你在我的世界裡
但我不在你的世界中
你只是我寫歌的素材
你下次說話最好小心點
我可不想再把你揍扁
來吧，巴瑞
來啊
你的力量只能阻止事物
而非創造
「期末舞會，有DJ和燈光」
怎樣？
我們去申請首次表演
我們還沒準備好　-我們可以的
我們需要一個期限，一個準備的目標
我們必須準備考試
期中考沒有任何意義
我媽很重視
她要我上大學，取得資格
舞會上會有女生嗎？
會
那就上吧
我們有5首歌，要表演半小時還差3首
你是何方神聖，憑什麼指導我
你穿著袍子卻斥責穿棕鞋的我
你是否覺得自己...
（你要去哪裡？都晚上9點半了）
（你何必假裝在乎？）
（-你10分鐘後就會回來了
-這次不會）
（你總是這麼說　-才沒有）
（外面很黑　-我有地方可去）
（不准開車，叫他開自己的車來載你）
這件如何？要帶走嗎？
別碰我的東西　-你穿那件很性感
（你何時注意過我的穿著和樣子？）
（他一定會喜歡那件
你有帶內褲嗎？）
（說不定你根本不需要穿，是嗎？）
許多人付錢欣賞...
獵豹呼嚕叫，母貓被馴服
把握人生，盡情享受
錢最要緊
動了真情，就成不了大器
喔，她來了
男孩小心，她會把你吃了
她是個致命尤物
喔，她來了
男孩小心，她會把你吃了...
很好
試試腳踏鈸，賴瑞
你無法阻止我走出廢墟
你無法理解我改變人生
我試圖終結與你之間的戰爭
但你不肯罷手，繼續來嗆聲
開始考試
這是什麼意思？
吃屎吧
安靜
晚安
（把握人生，盡情享受）
嗨　-嗨
你想去冒險嗎？
很好
你有看見黃色的柱子嗎？
有　-我們要往那裡去
要是爸媽發現我開船，他們會殺了我
你以前開過嗎？
每隔幾週開一次
船就像樂器，沒人使用就不像樣了
這是我爺爺說的
所以我想替他照顧船
那是前往英格蘭的渡輪
載滿了愛爾蘭人
開始唸吧
「你無法阻止我走出廢墟」
什麼廢墟？
家庭的廢墟吧，那是我當時的想法
好，接下來呢？
「你無法阻止我改變人生」
這段是在寫你
什麼意思？
我因為父母和一些問題煩心
而你卻正向面對人生
我怎麼面對的？
看看你
你要前往新的國度，追逐夢想的職業
而且你好美　-別說了
別說什麼？　-繼續討論歌吧
這支錄影帶你打算怎麼拍？
背景是學校舞會，就像美國學校那樣
我一直想去美國上學
抹髮膠和女生一起上課
你看過《回到未來》嗎？
電影我都看
想像所有團員穿上西裝
分鏡我都想好了，我哥要我目標放遠
我穿著50年代的禮服走進　-很棒
群眾散開消失
然後我們大跳起舞，跟大家一起
然後你和我跑進黑夜之中
城市燈火在我們身後閃爍
你剛剛有點迷人
什麼時候？
在船上時
謝謝
只有一點迷人，有點像個船長
我喜歡
遵命，船長
你總是非常迷人
我知道
而且十分自負
停止說話，一次就好
我剛把...
抱歉
現在可以嗎？　-可以
什麼時候要拍這支錄影帶？
下週六
康諾
很好，你醒了
如果是關於我的成績，我可以解釋
這跟你的成績無關
我們有話要跟你們說，坐下
首先，我們並不想小題大作
經過仔細思考，其實很多夫妻...
我們打算分開
謝謝，這樣很好，反正是遲早的事
我去打包，等你們談完再告訴我
布蘭登，坐下，讓我們說完
然後你再表示同意與否
全家尋求共識？
真新鮮，好吧
你們的母親愛上了東尼
她打算搬去他的公寓住
有人想買這棟房子
雖只出半價，但我們打算賣了
我無法獨自負擔這裡的開銷
你們要離婚嗎？
愛爾蘭無法離婚，我們會合法分居
我會搬去公寓，你們可以選邊住
我絕不會去住東尼家，我先講清楚了
我寧願流落街頭
我知道你很不好受，布蘭登
你什麼都不知道
你們都很不好受
這一切爛透了
你猜對了
父母也是凡人，我早說過
我原本還想找他們來看我月底的演出
你以為他們會突然變成不同的人？
開始注意你在做什麼、想要什麼？
他們自顧不暇，不會去看你的蠢表演
你現在覺得蠢了？
不，我只是心煩
你怎麼了？　-我不知道，我在戒毒
戒什麼？　-我2天沒抽大麻了
為什麼？
我想改變人生
改變什麼？
你有看到那把吉他嗎？
我以前吉他彈得很好
跟辣妹交往
2百公尺賽跑全校沒人能跑贏我
你是最小的弟弟，我已為你披荊斬棘
在這瘋狂家庭開出一條路
我曾獨自面對他們6年
你以為他們現在很瘋？
想像他們20來歲的時候
2個天主教徒和哭泣的嬰兒租公寓住
結婚只是為了想上床
他們根本不愛彼此
我獨自夾在其中
後來你們出生了，謝天謝地
你們走的路是我開闢出來的
而你們卻毫髮無傷，一路順暢
大家都笑我，康諾
笑我是毒蟲，是大學退學生
大家喜歡你，我無所謂
但請記得，我才是前面開路的人
我去一下廁所，等等回來
尼基
你可以移一下麥克風架嗎？
她馬上就會過來嗎？
我以為她要來了，不知道她在哪裡
你們只有1個小時，最好拍點什麼
康諾，她不會來了
我們自己拍吧
好，開始吧大家
這支錄影帶拍的是校園生活
但不是愛爾蘭學校
而是美國學校舞會
你們看過《回到未來》嗎？
好吧，總之就是50年代的舞步
例如？
50年代舞步，彈彈手指之類的
你們可以試試看嗎？
對
順便扭起來，自然一點
盡量自然就好，加上歌試試看
你無法阻止我走出廢墟
你無法理解我改變人生
我試圖終結與你之間的戰爭
但你不肯罷手，繼續來嗆聲
自由，我要搶回來
啟程，我不回頭看
搭淺藍色凱迪拉克離開
正當我熄火時，聽見天使在呼喚
這是你的人生，想去哪裡都可以
抓緊輪子，佔為己有
把握人生，盡情享受
搖擺吧
這是你的人生，想做什麼都可以
趕緊成為，搖滾高手
踩下油門向前衝
把握人生，盡情享受
我們陷入泥沼前途「無亮」
我們遍體鱗傷爭執不下
但我不會空等世界自己變好
我將啟程並拋下你那些塵囂
自由，我要搶回來
態度，我擺給你看
搭淺藍色凱迪拉克離開
正當我熄火時，聽見天使在呼喚
這是你的人生，想去哪裡都可以
抓緊輪子，佔為己有
踩下油門向前衝
把握人生，盡情享受
這是你的人生，想去哪裡都可以
抓緊輪子，佔為己有
把握人生，盡情享受
搖擺吧
這是你的人生，想做什麼都可以
趕緊成為，搖滾高手
踩下油門向前衝
把握人生，盡情享受
好，來拍吧
什麼事？
嗨，請問拉菲娜在嗎？
不在，她不住這裡了
她在哪裡？
我不知道
你就是那個樂團小子？
是的
你害我輸了錢　-什麼？
我們開了賭盤
我以為你會贏得芳心
她總是這麼任性
是個意志堅定的瘋子
她在哪裡？
她昨晚和男人一起去倫敦了
她有留言給我嗎？
沒有
好吧
沒關係
你的歌很好聽　-謝謝
幫我抓緊那邊
180公分
（房產成交）
然後我又回到夢境
抬頭看著那片天井
飛上天
她點亮我
她擊碎我
她扶起我
飛上天
她點亮我
拉菲娜？
抱歉，你認錯了
等等
什麼？
拉菲娜
誰？
不，我是拉菲娜的妹妹，抱歉
你才不是
你在做什麼？我以為你去倫敦了
那是個瘋狂的念頭
我在倫敦根本沒認識的人
我以為他幫你訂了票
不
那只是他追我的伎倆
他在那邊根本沒有住處，也沒有朋友
他現在在哪裡？
我不知道
他把我留在城裡的民宿
大吵了一架
他說我不夠漂亮，個子又太小
他說的沒錯，我滿矮的
你的臉頰怎麼了？
他打你嗎？
對，但我是自己欠揍
那你現在打算做什麼？
不知道
我的履歷一片空白
除了拍錄影帶之外
麥當勞貼了徵人公告
在那裡工作，你還會喜歡我嗎？
「要搭配薯條嗎？」
只要你開心就好
這就是我現在的人生
在麥當勞工作
和15歲學生鬼混
我跟我媽一模一樣
都是瘋子
我得走了，要排練表演
告訴我細節
不要
我們再來寫首歌吧？
隨時奉陪
我該成為怎樣的人？
升F小調，轉E
我不相信命運
為什麼不相信命運？
她總是想去倫敦
這對她而言很重要
是她自我認同的一部份
但或許只是空想
其實她根本沒這種命
為什麼不由你帶她去倫敦？
去倫敦的機票多少錢？
也對
此外，那樂團怎麼辦？
樂團不會有事，你快去倫敦簽到合約
回來帶我們離開這個鬼地方
這主意還真不賴
當你如砲彈般飛奔
很好
沒錯，加上好聽的鋼琴旋律
對
靠
抓住他
（拉菲娜收）
抱歉，我不知道你會彈吉他
沒關係，我有太多你不知道的事
你應該來我的表演獨奏
好啊，我可能會去
你離家一段時間了
但我現在在這裡，不是嗎？
好
你會來嗎？
好，聽起來很有趣
酷，晚點見
老師不在
知道影印機在哪裡嗎？　-知道
拿去印2百份　-為什麼？
印了就知道
戴倫跟我來
我們還有一件事要做
這件事交給我
好
（巴瑞，是誰？）
（如果是收電視費的，叫他滾）
幹嘛？
我們想跟你談談
你以為自己與我們不同，你確實是
你是個大白痴
你、我和他都有一個共通點
我們在學校都是沒用的廢物
所以呢？
你離開學校後打算做什麼？
整天和爸媽在家看電視耍廢嗎？
對啊
我們會以樂團維生
每晚到不同場地表演
認識不同的女人
你知道樂團需要什麼嗎？
什麼？
設備管理員，夠強壯能打架
（快進來幫我們拿啤酒，沒用的廢物）
我是沒用的廢物
娘炮樂團找我幹嘛？
樂團就像軍隊，大家彼此掩護
你想加入嗎？
（快給我滾進來！）
（快拿酒給我們）
（還是你想再吃我一拳？）
（你想去哪裡？）
（小王八蛋快點回來）
流、流、流行音樂
準備，播放
收音機、錄影帶
帶著一卡皮箱跳舞
你住在迪斯可裡
忘記繁忙日常競爭
紐約、倫敦、巴黎、慕尼黑
大家都在談論流行音樂
談論流行音樂
流、流、流行音樂
沒有任何事能阻擋我們
音樂很棒
但該是聽現場表演的時候了
（娘炮）
哈囉，都柏林
我們是來自都柏林的「欣唱街」
娘炮
如果你只想罵人，你就不該來這裡
這首歌叫〈女孩們〉
有時我將自己撕裂
改變自己的形狀與色彩
我或許是人的造物
一支永不結束的錄影帶
真實被事實扭曲
和平面臨危機，信用宣告破產
愛情總遭受攻擊
但到最終結局是
複雜的男孩，他們知道女孩多複雜
試著放開心胸，掙脫枷鎖
你能否感受心被解放？
多虧複雜的男孩
以及複雜的女孩
我們都是未琢磨的鑽石
我還是認不得浴室鏡中的自己
只要你用力緊盯著我
或許就能發現心愛的對象
（娘炮）
複雜的男孩，他們知道女孩多複雜
試著放開心胸，掙脫枷鎖
你能否感受心被解放？
多虧複雜的男孩
以及複雜的女孩
一切有夠複雜
（天啊爛透了）
她是座美麗的海洋
謝謝
（繼續唱啊）
這首歌叫〈尋找你〉，是首慢歌
不要表演慢歌，你瘋了嗎？
不好嗎？
觀眾愛我們，你會毀了一切
艾蒙？
我不知道，這麼做很大膽
唱吧
這首歌是在寫原本以為對方是女友
卻突然變回了普通朋友
到底是怎麼回事？
當你在臥房裡面壁
只有鬼魂陪伴著你
外頭某處風聲呼嘯
我踏上旅程尋找你
當你如砲彈般飛奔
在藍天底下溜著冰
或坐看雨緩慢滴落
我踏上旅程尋找你
我到底該成為怎樣的人？
我不相信命運
你向我許下的諾言
都使我的信念瓦解
有些事情
即將改變
雷電、烽火或墜落
我的心都能撐得過
前途漫漫但當我起步那天
我便踏上旅程尋找你
我踏上旅程尋找你
邁向前
每一天
我踏上旅程尋找你
這是最後一首歌，請回到台前
別擔心，這是首快歌
獻給這所學校和百特弟兄
開燈
喔，對
別來干擾我開燈
你沒聽到我說的話嗎？
你以為這樣很好玩嗎？
別挑戰底線
這是首致敬歌曲
如果你下學期還想玩團就小心點
明白
這可能是我們最初也是最後一場表演
你有心理準備了嗎？
上吧
我們最後一首歌叫〈棕鞋〉
獻給基督弟兄以及所有惡霸
你是什麼東西，憑什麼下指導棋？
你穿著袍子卻禁止別人穿棕鞋
你自己夠強壯，就能洗我臉上的妝？
你難道不曉得個子越大，摔得越重？
現在立場已經對調
準備好被我們推倒
戲已落幕，你鞠躬下場就好
他是什麼東西，憑什麼下指導棋
想看人跳舞他可以看MTV
你想要我閉嘴，我更要加大分貝
直到你被聲音淹滅
你難道不曉得個子越大
摔得越重？
現在立場已經對調
準備好被我們推倒
戲已落幕，你鞠躬下場就好
你要如何定義，接下來的人生？
開始面對真相吧
你被謊言困住
鋒利的刀尖，正指著自己
你上下顛倒，就像穿著倒吊鞋
你被困在過去，而我正譜寫未來
現在立場已經對調
準備好被我們推倒
面具滑落，你鞠躬下場就好
你的時代已經過去
欺負別人時，你會痛嗎？
因為現在立場已經對調
現在立場已經對調
下台一鞠躬
謝謝
我們是「欣唱街」
（來自都柏林的「欣唱街」）
噓，小聲點
進來
嗨
爸媽呢？
睡了，表演如何？
很棒
嗨
你是拉菲娜？
我們需要你幫忙，載我們去碼頭
做什麼？
爺爺的船還停在那
我們要開往英格蘭
都準備好了，只差找人載我們去港口
好啊，你們想何時離開？
現在
現在？
你在英格蘭有認識的人嗎？
沒有
你身上有錢嗎？
沒有嗎？　-沒有
她帶了照片
我帶了試聽帶和錄影帶
走吧，去拿鑰匙
媽，再見
我愛你
走吧
好了
上岸後馬上打給我，別惹麻煩
我會的
好
在你走之前，我寫了一些歌詞給你
真的？
文字有點意識流
是關於一對男孩與女孩的事
未來找時間幫我譜曲　-好
希望我也幹過這種事
你可能會死，但管他的，走吧
來找我們玩，你看起來像個瘋子
好
幫我照顧弟弟，沒有我他會迷失方向
我會的
今晚打給你　-好，快走吧
好了
我們要經過那座島，直奔威爾斯
好，筆直前進　-沒錯
好了，全速前進
我們走到了這
有幸重新來過
這是你盼望的
眼神道盡一切
視野越來越清晰
雨停後光明可期
去吧，勇於犯錯
時間證明你是對的
別光只是坐著思考
這樣只是浪費時間
朝向未來別再回頭
太好了
你已走了一段距離
似乎打算切斷牽掛
你是對的，繼續走
為自己的人生奔馳
下定決心，別再回頭
目睹一切崩塌瓦解
立定志向，終將找到
這一切的意義何在...
你現在最好坐下
為什麼？
這就是為什麼
我的天
你還好嗎？
很好
你還好嗎？　-很好
康諾
天啊
你現在不走就走不成了
不去尋找就不會知道了
永遠不要折返不要回頭
你現在不走就走不成了
不開始成長就無法成熟
不去尋找就不會知道了
永遠不要折返不要回頭
你現在不走就走不成了
如果你現在再不走
（獻給各地的弟兄們）
你現在不走就走不成了
不去尋找就不會知道了
永遠不要折返不要回頭
你現在不走就走不成了