雙語聽譯   高堡奇草
時間軸  你是不是餓得慌
日語顧問  麥結
日語顧問  青椒
日語顧問  米小勒
鳴謝  somehacker
特效  高堡奇草
校對  高堡奇草
總監  高堡奇草
改編自菲利普·K·迪克小說
ZiMuZu傾情奉獻
第一季  第二集
高堡  奇人
卡農城
招女服務員
營業
大納粹德意志帝國
紐約  長島
日出餐館 12:5
沉重的螞蚱
日本政府大樓
大納粹德意志帝國
紐約市
舊金山 安·克萊恩·沃克
永久關閉
睡不著嗎
是啊
我也是
房間還行嗎
我會想辦法還你錢的
不用了
想去兜兜風嗎
去哪
你疑心很重啊
開車來的路上就看見了
是啊  曼哈頓可看不見這樣的日出
是啊
"日出餐館"名不副實啊
看來是的
我有一個問題想問你
什么問題
你有丈夫嗎
有個弗蘭克
是你丈夫嗎
這是第二個問題了
該我了
你這樣的人為什么要開卡車
問我點別的吧
我只是在追隨父親的腳步
你自己想做什么
這是第二個問題了
你指什么
你的人生
如果你可以選擇任何事
但我不能
得了
說實話嗎
嗯
別的什么都行
多謝帶我看日出
你去哪
想辦法還錢
祝我好運吧
早上好
想吃東西嗎
那得先付錢
櫥窗上寫著招女服務員
你打算留下嗎
我不知道
但我需要份工作
我考慮一下吧
有什么好考慮的
你招人  我需要工作
我們一起玩《游戲競猜》吧
布雷克先生  之前有通電話找你
什么時候
就兩分鐘前
沒留言
...桃樂西·迪克森
謝謝  女士們先生們
我一般不會介紹比我矮的人...
能去把寶寶抱來嗎  艾米
好的  媽媽
好的  謝謝
刀該擺在哪里  珍妮
今天放學后我們做什么好呢
早上好  媽媽
早上好  湯瑪斯
早上好
喝咖啡嗎
謝謝
大家都準備好迎接新的一天了嗎
-是的  父親  -是的  父親
是的  爸爸
那你的課本怎么擺在早餐桌上呢  湯瑪斯
抱歉  父親
我今天有項測試
你昨晚復習了嗎
是的
就是...有個男生  蘭道夫
我不希望他拿最高分
競爭是有益的
他真的...好煩人
他頭發留過領子
在課堂上對老師不敬
另類分子啊
他還挺自豪
總是說學校的壞話
你為什么想取得成功呢  兒子
你為什么想在學校取得好成績呢
讓我的家庭為我自豪
為我的學校爭光
報效祖國
你的目標都是向外的
而蘭道夫這樣的男孩
只想讓自己開心
而這  就是通往道德墮落之路
墮落在戰前毀了這個國家
你會成長為社會棟梁
讓我們祖國更加強大
蘭道夫則不會
不管他考多高的分
你父親很明智  兒子
你可以在早餐桌上學習  湯瑪斯
下不為例
謝謝您  父親
失陪
喂
您打電話來過嗎
你去哪了  喬
我睡不著
去兜風了
你的聯絡人接觸你了嗎
沒有  還沒呢
他一定是在掂量你
確認你不是納粹間諜
我們今早收到情報
有個情報員從舊金山送東西過去了
他叫什么
是個女的
不是男人
而且我們并不知道她是不是要去卡農城
但如果你看見了她  要馬上報告
她也帶著一卷電影嗎
誰說你帶的是電影了
我看了貨物  想確保周全
喬
你的命令可不是這樣的
對不起  長官
一卷電影有什么要緊的
你不該提問題  喬
服從命令就行了  懂了嗎
是  副總指揮
你在為祖國盡忠
希特勒萬歲
起來
こら 起きろ
-脫掉  -脫光衣服
- 脫げ! - 果すぞ
不不
脫光
脫げ
脫
快點脫
ほら 出來るはずせ
快脫
脫げ
給我老實點
-快點脫  -脫掉
- 早く 脫げ - 脫げ
繼續脫啊
おい! 脫げこらぁ!
利索點
你為什么沒割包皮  弗林克先生
我為什么要那么做呢
我們檢查了記錄  你祖父謝爾登·弗林克
我奶奶是基督徒
我父母也是
猶太人是不能選擇出身的
我倒是不在乎
畢竟  日本沒有猶太人
但我們的種族法律現在與德國一致  所以
該被消滅的不僅是你
還有你姐姐勞拉以及她的孩子
你不能
法律就是法律
求你
我求你了  別這樣
求你  求你
我可以睜一只眼閉一只眼
只要你好好配合
好  好吧
你想要什么
你知道我想要什么
那卷電影
楚蒂·沃克給了你女友  而她現在逃跑了
茱莉安娜·克萊恩在哪
小姐
給您滿上
您讀什么呢
你不知道這是什么嗎
我該知道嗎
是《圣經》啊
我從很小的時候起就再沒見過了
看看吧
比我記憶里要輕
英王欽定本
他喜歡小字
這書在太平洋合眾國是被禁的
德意志帝國也禁
你怎么弄到的
在中立區能找到很多有意思的東西
不是嗎
日本女人不會輕易氣餒
她們對那些鋼鐵怪物下手毫不留情
就像對自己的丈夫
想想辦法啊
我就是做這個的
或許我能做點什么  好啊
10月4日周一  早上9:17
福曼和戴克警探在為帝國警方做調查
據報  123街的農業信托銀行
遺失了四千馬克的工資
有什么事需要我幫忙嗎  警探
我正準備開始工作呢
這個抽屜一直是鎖著的嗎
哎呀  我好傻
如果誰都能打開  鎖就成了擺設
是啊  女士
但誰會做這種事呢  偷銀行的錢
這不就等于偷帝國的錢嗎
別過來  你們這些蠢警察
我受夠了你們帝國的謊言
把福曼叫來  馬上
否則叫這個二貨好看
很感激你們同意見我們
我們想確保明天皇太子和太子妃的
來訪不會受到任何干擾
我相信一切都在掌控之中
你有什么擔憂  大使
據我們所知  你們逮捕了一些疑犯
他們偷運了一些危險的影片
由所謂的高堡奇人死前
制作的影片
我們聽到傳言說高堡奇人還活著
不  他死了
我們得到消息已經有幾個月了
我們得知第四名嫌犯帶著偷運的影片逃走了
一名女子
你消息似乎很靈通  蒂爾斯隊長
你還想問什么
我們猜她是逃去中立區了
我們需要知道具體在哪
我們還在調查
元首下令收繳這些影片
我說明白點吧  田上先生
如果你們不找到這女人
我們也會找到的
我知道了  大使
但是
恕我直言  先生們
請記住  你們在日本的領土上
我們承認太平洋合眾國的主權  大臣先生
但這事關國家安全
日安  先生們
請結賬
3馬克
給您
知道我剛剛在讀什么嗎
《訓道篇》
是嗎
上面說  陽光下的人生都是徒勞的
毫無意義
所以我們應該把人生獻給陽光之外的地方
挺有意思
陽光之外有什么
日本人認為  是天皇本人
除此之外  只有對祖國的職責
自我犧牲
納粹呢
他們認為那里什么都沒有
你怎么看
第12章  第5節
你可以去書店買一本
您今早跟喬·布雷克通過話
是的
現在該有人跟他接觸了
看來他的聯絡人很謹慎
您覺得他被懷疑了嗎
他們誰都會懷疑
穩住  埃里希
魚越大  想抓住它  越需要耐心
這個什么高堡奇人
德國電影制作人  納粹宣傳片拍攝者
帝國部長戈培爾說  就連里芬施塔爾小姐
都做不出這么精細的電影
如果真是他做的的話
我不明白  如果不是他  那是誰
我聽到過些奇怪的謠言
謠言
元首認為電影能動搖帝國根基
所以才對其如此執迷
多荒謬啊
元首可不會做無聊之事
長官  趴下
裝彈
他死了嗎
繞過去  繞過去
該死
快點
快走
艾德
溫德姆-麥特森先生
早啊  艾德
你祖父怎么樣了
他挺好  先生  謝謝
再搬兩箱來
有什么事嗎
弗蘭克·弗林克  先生
不知他今天有請病假嗎
沒有呢
就是  他電話沒人接
介意我去看看他嗎
當然  您可以扣我工資
-去吧  -謝謝  先生
告訴你  我會扣的
弗蘭克
弗蘭克  你是叫這個嗎
這邊
沒事  我是朋友
是我把電影給了楚蒂·沃克
那你才不是我的朋友呢
你得告訴他們我跟這事沒關系
如果可以  我肯定救你
但我做不到
你是什么人
我跟你一樣
也是想尋求自由的人
少對我做政治宣傳了
我是問你叫什么
蘭道爾
蘭道爾  我不想要你們的自由
我什么都不想要
不自由  是很費事的
低頭做人  默不作聲
我很樂意低頭做人
嘴巴閉緊
只要我能活命就行
有些東西比生命更有價值  你也知道
你知道楚蒂的姐姐去了哪
是吧
你知道什么
問題是  你知道什么
沒錯  你知道她去哪了
你為什么不告訴他們
他們反正也會殺了我
或許吧
你為什么不告訴他們
看看結果會如何
如果你相信他們會信守諾言的話
我能休息一會兒嗎
10分鐘
謝謝
你好
我想找本《圣經》
《圣經》
《舊約》  麻煩了
詹姆斯國王譯本
你為什么會覺得我有《圣經》
有人跟我說你有
這又不違法  是吧
這里沒有法律
或許不違法  但是
也不算合法
懂我意思嗎
當然
你有嗎
求你
7馬克
謝謝
快走
您還好嗎  副總指揮
埃里希情況如何
他情況危急
一顆子彈離他的心臟只差兩英寸
恐怕我還有其他壞消息  長官
別藏著掖著了  勞倫斯
是勞茨中隊長  他的車不見了
什么時候不見的
8:41最后被人看見過佩勒姆大橋
他和司機都不見蹤影
這是協調好的襲擊
報復我們殺死抵抗組織領袖
我抓住的人呢
那個猶太人  被稱為"醫生"
原名杰森·邁耶
父母1951年5月17日在辛辛那提營被消滅
他們真像跳蚤一樣  滅都滅不干凈
跳蚤不會刺殺納粹軍官
-我只是說...  -或許把恐怖分子
比作害蟲能讓你安心
但他們今天給我們造成了嚴重損失
永遠不要低估他們
是  副總指揮
我每天換路線
這個猶太人卻還是知道該去哪等我
怎么可能呢  長官
我不知道
但我要查個明白
弗蘭克  你在嗎
天吶
該死
你干什么呢
弗蘭克
就算你掙斷了鏈條
你要怎么逃出去呢
值得嗎
就為了傳播那卷破電影
那卷電影能改變世界
是啊  還真改變了我的世界
不然你以為他們為什么這么對我們
我覺得你會告訴我的
因為他們知道  那卷電影向世人展示的
不是如今的現實
而是世界可能的樣子
在這個世界里  他們用原子彈炸平了華盛頓
你們覺得電影能怎么改變這一點
-"你們"嗎  -是啊  你們
被逼到絕路的抵抗分子  你們有多少人
7個  10個  12個
你真覺得你們能打敗日本人和納粹嗎
當然
我現在可不這么覺得
只有好人無所作為  邪惡才會勝利
你好
要找什么嗎
嗯
有童書嗎
童書
有給小男孩看的書嗎
多大的男孩
十歲
給
這是什么
《哈克貝利·芬歷險記》
沒聽說過
他會喜歡的
多少錢
3馬克
剛剛進來的那個女人
她買了什么
哪個女人
挺漂亮的那個  幾分鐘前剛來過
抱歉  我不記得來過什么女人
謝謝
他們應當懼怕高處
恐懼都應當如此
杏樹將枝葉繁茂
螞蚱將成為重擔
快接啊  弗蘭克
弗蘭克  弗蘭克  是我
是克萊恩小姐嗎
BGM: Sukiyaki - 坂本九
拜恩斯先生  很高興再見到你
田上先生
-請坐  -謝謝
你給我帶東西了啊
布料樣品
瑞典最上乘的工藝
分銷商會開心的
您這次造訪挺平淡的吧  溫格納上校
今天下午接到你電話前都沒什么事
皇太子沒什么事吧
沒事  他的船明天會如期靠港
那為什么叫我來
你的會面必須取消
取消
瑞斯大使今天來見過我
還帶著一位黨衛隊軍官  蒂爾斯
我知道那是誰
他們直接向柏林的海德里希匯報
他們一心要找到一名偷運一部電影的女子
電影是要拿去給高堡奇人的
這跟我們有什么關系
我們根本沒把偷運的事告訴他們
他們還是知道了
顯然  你的納粹同事
已經滲透了我情報部門
這不足為奇吧
但到這種程度  風險就太大了
那是你用棍子占出來的嗎
你知道我為安排這次會面努力了多久嗎
為了來此冒了多大風險
-我理解  -我覺得你并不理解
元首病了  他可能會死  他死后
我們兩個帝國便會開戰  田上先生
還會有下次的
我不能用偽造瑞典護照再走一次了
我會被槍決的
把機密給我  讓我去傳遞
如果你的占卜結果是不要那么做呢
你也說過  田上先生
事在人為
恐怕  這次那個人是我
克洛瑟斯太太  是吧
是的
我是城戶總檢察官  謝謝你們能來
我們其實并沒有選擇
多謝您配合了
這一定是約翰
你是艾米莉吧
拍張照片吧
究竟是什么事  檢察官
就是走走過場
我們在審核你弟弟的記錄
弗蘭克  他沒事吧
他沒事  請去休息室吧  很舒適
就在走廊那邊
我會盡快去找你們
我們要在這里待多久
不會很久的
希望不會
請跟我來
媽媽  我們可以看電視嗎
當然  可以
請隨意吧
謝謝
多美的一家人
你要干什么
你聽說過齊克隆D嗎
是毒氣
戰后有了很大改進
無味  起效快
他們會沉沉地睡去  長眠不醒
放他們走吧
茱莉安娜·克萊恩在哪
我們知道沃克小姐跟她在一家中藥店見過
我們知道她把電影給她了
我們甚至知道她把電影帶去了中立區
我們認為她去過大巴終點站
你只需要告訴我們  她上了哪輛大巴
茱莉安娜·克萊恩在哪
為她死值得嗎
她認為你很沒用
她根本不愛你
-他撒謊  弗蘭克  撐住  -閉嘴
那個人  是個社會搗亂分子
但你  弗林克先生
你是日本帝國的忠誠子民
你可以擁有長壽美好的人生
好好考慮一下吧
但也別考慮太久了
-要咖啡嗎  -嗯  再來個火雞餡餅
好的
對了  我買了《圣經》
是嗎
我想跟你討論一下
好吧
另找個地方
你得到工作了
是啊  先生  沒錯
-要咖啡嗎  -謝謝
剛剛離開那人是你朋友嗎
怎么了
就是嫉妒吧
我不覺得你是那種會嫉妒的人啊
那是你不了解我
好吧
長官  喬·布雷克一號線找您
有人接觸你了嗎
那倒沒有
怎么了
這里有個人  我覺得可能是他
描述一下
奔六十  消瘦  稀薄的灰頭發
大概一米八六
還有嗎
他折紙鶴
我去問問
你的錢
好吧  謝謝
能不能請你幫個忙
我要去見個人
如果因為某些原因  我沒能回來
你能幫我把這個寄去舊金山嗎
我知道這要求有點過分
-好  我幫你  -謝謝
但是...
*再見*
再見  聲音真美
媽媽
我們還要待多久
我們很快就能回家了
有人嗎
有人在嗎
能開開門嗎
有人嗎
不好選啊  弗蘭克
不管怎樣  都會有你愛的人死去
或許你們都會死
他們很怕
害怕這部電影會終結一切
你怎么想的并不重要
不是嗎
就像你是否覺得自己是猶太人也不重要
你放棄的話我也不會怪你
大部分人會放棄的
只為拯救無辜生命
但是酷刑  謊言  敲詐
他們就是這樣維持權力的
不管我做什么  日本人都會當權
你錯了
當你我這樣的人
不顧后果  不肯再順從
這一切就都會結束
那是我們擊敗這些混蛋唯一的辦法
只有這樣  你才能保全靈魂
叫你閉嘴了
黙れつってんだろ
維護你的靈魂  弗蘭克
別讓他們連這也奪走
住手
蘭道爾
媽媽  如果你看到了這封信
那我是沒能活著離開中立區
我昨天乘大巴來到了這里
那張大巴票本是給楚蒂的
楚蒂...
她叫茱莉安娜
楚蒂給了我一卷電影
展示了一個不同的世界
更美好的世界
很晚了  弗林克先生
你得馬上告訴我
否則就來不及了
她在哪
殺了我吧  別殺他們
別殺他們  求你了
那我也沒辦法了
仕方ない。
不
等等
-別殺他們  -退后
- Not, not them. - 戻れ!
求你  別殺他們
別殺他們
喂
我們查了你那個聯絡人  喬
折紙鶴的男人
他可是個危險人物呢
危險
帝國保安部的秘密特工
不是我們的人
他大概鏟除過不少叛亂人員
這樣啊
你的任務是機密  喬
還是別跟他有瓜葛
好的  長官
很好
-希特勒萬歲  -希特勒萬歲
往前走
続け!
不要  別殺他們
勞拉
別殺他們
注意了
立定  左轉
止まれ! 禮!
選這么個地方聊天啊
我想確保不會有人打擾
幾小時前在奧克蘭抓到了她
在她的物品里發現了這個
楚蒂·沃克的包
電影呢
三卷仿造新聞影片
我們白查了一通
不要  不要
電影
好樣的  楚蒂
預備
準備
上膛
裝填!
瞄準
詰まろう!
是我
好嗎
沒事了
給
走吧
-走吧  -不
有我呢  沒事了
弗蘭克
他們說你可以回家了
嫌犯已被逮捕
什么
一個帶著楚蒂·沃克手包的女走私販
電影不在茱莉安娜那里
看來是這樣的
我姐姐和她的孩子呢
不不
我們得知時已經太遲  弗林克先生
但是你可以走了
-不不  -弗蘭克
我可以走了  我可以走了
你已經受了太多苦
我并不是個禽獸
你要是還想殺猶太人
你知道去哪找我
是啊
沒錯