片名：《悄 悄 告 V 她》
舞_上堆M木桌木椅
女人穿睡衣走出
眼睛]著，像暨[者
人心她撞上甚N
突然一男人出F
他的很n愁
我^最n愁的
他把桌椅乃身移_
你不知道那有多感樱
我身坐著一人
大概四十多q，很
他激拥乜蘖状
我t解槭颤N
@蛱美了！
o你@喜！
我到後_向皮娜包S要了名
我得I照片才行
看！是用英文的
意思是
但你克服一切困y後
再_始跳舞
看，不吧！她月事砹耍
碓缌
是啊
晚安
班尼Z，今晚你代班好幔
我姐不能陪孩子
他]地方去
那你跑致
打o我就好
希望我不是在占你便宜
本周你值三天晚班了
你放心
我只要一下午就蛄
看b潢工人能不能快c完工
房g太y了
之後再去裱照片
我的情r以後是不改善
跟院方商量他Q定吧？
你丈夫家子，e不在你
晚上你能砭恚其他交o我
我可以付
xx
你把IB┩Ａ
因樗受不了
需要的，明天再打
好！你走吧！
_心c
xx
加油
一女人挑鹆支牛
下L三在理加鹘yY牛
莉蒂⒊鹆支牛
晚安，莉蒂！六支很多耶！
晚安
致锎@N冒U的事？
我的工作是Y牛
芍А⒘支K都一
餮院芏圄Y牛士不想跟你同
因槟闶桥人
S他去f！他家的事！
Y牛I中存在太多大男人主x
然也有例外
比如尼洛瓦西K
他跟你同隽撕月
那都^去了
他只想藉C提高名望
一_到目的，就x_你吧？
我f^我不想提@事
f出有椭！
把心理困_f出
你才能克服它
尼洛瓦西K
蛄耍
甜心，e那N]Y貌！
我完，槭颤N尼Z……
我f^我不想那事
你之前甚N都]告V我
我不喜g你@Nf
人家以
那L是我安排的
我不做那N事！
我只做F
我是少蹈易霈F龅娜
你不敢承J你被利用
不承J瓦西利用你
利用你在Y牛錾系拿
_你上床
得手後就甩了你
S路易？我是R可，你好
我想你一些事
我想篇莉蒂的
Γ我也在看
我想深入一c的|西
周日冢
好O了！
牛！戆桑
她了
她是做o你看
你在觯她就可做到被牛撕
我真不恚尤其是你！
我知道我在致
尼洛需要Ｐ
他]rge的
我不想o他麻
但叫他戆阉的|西拿走
或告V我退送去哪
送到我家吧
叫他自己跟我f
我跟你]什N好f的
拿著，你要走就便
晚安
威士卡加冰K
要用哪N杯子？
高的那
抱歉，能否打你一下？
忘了吧！事情^去就算了
抱歉K
你f甚N？
能否打你一下？
我去R德里，我在路上
我很芬
走吧
(莉蒂和R可)
莉蒂是l取的名？
我爸
像]定了你命\
他很想Y牛士
但一直只是手
他是最支持我的人
但一年前死了
我很z憾
“家蟆币我做你ＴL
放在周日特刊
你Y牛冢课]^你
老f，我完全外行
那你致铮
我不懂Y牛
但很t解^望的女人
是幔空l告V你我^望？
是你o我的印象
你不是想Y牛
是ξ腋尼洛的事有d趣
告V“家蟆保我不接受！
e┪遥
晚安
快！我x_@
怎N了？怎N了？
我出去！N房Y有支蛇！
匙o我
T]P
eo！在@等我
我的皮包Kxx
我去旅^
我再也不要回那房子
哪一家旅^？
“W洲旅店”之的
好
e跟人f我怕蛇的事
@只有我家人知道
放心
我尊重他人的恐
你土宋业拿
我不知怎N拒^你的ＴL了
好好睡吧
明天我再打你
xx你
晚安
你要我留下幔
我可以睡沙l，反正很T
不！我得W
哈樱
哈樱“嗄嶂Z
大家好！
早安
哈樱
在退洗^？
你f呢？
昨晚怎N樱
很平常
o我吧！我恚
我走了
再
再，堤_
真幔
趁F在退剪^
剪短比^方便、舒服
是保留她磉@Y的幼
免得她醒戆lF不一
昏迷四年，能醒聿沤衅孥E！
我相信奇E！你也相信
槭颤N？
因槿撕苄枰奇E
有可能奇E已l生在你身上
你不相信，就察X不到
天哪，真幔
我在行I了止汗
防止汗裢钢品
腋下不出汗！
但其他地方K你看我
那叫甚N？
就叫做“止汗”啊！
我是R可，得幔
然
你F在怎樱
光著身子
我I些衣服！只Я诉@套
我可以去你家湍隳
不！我不要那屋子Y的|西
待再f
要去哪？
去希碧夏
你一定X得我了
槭颤N？
我不想再回家
不！我很t解
我跟她分手後
]k法睡在原泶采
就睡沙l
是幔
睡了一多Y拜
最後Q定去I新床
你F在紊恚
(月後)
比完後我得
我已了一小r
是你在f，我]有！
你f的
你看了那修女]？
在非洲被鹘淌暴
被鞯勒暴！
太可怕了
B鹘淌慷疾荒芟嘈
能相信l？
他以前暴地D女
真的？
怕得圩蹋才_始暴修女
我的天！
我供奉鹘淌堪肷硐衲兀
他不全是暴犯
希望如此
有些是偻癖
那是什N？
大家都鄄佟K
]嘴，安|尼！你真粗
牛怎N樱
很漂亮但胖胖的
你看多重？
超^500公斤
老天！
我去酒吧了，莉蒂
得回沓燥
孩子看不阿姨，[翻天
祝好\
牛^砹
e哭，H鄣模
哈
她怎N樱
很糟K真可z！
它把她撕成砂
@下我爸高d了
我跟我一直跟他f：
“不要女孩子去做”
Y果下鲞是跟他一
e再f@些了
c了？
已^四小r了
(三星期後)
你要回家了？
我想留下，但不行！
我在@Y也]有用
酒吧P了三星期了
孩子托一居照
我B都]
e心，f一有什N事
你搭快尚r就可以到@
@倒是真的
我要有信心
信心？
我不嗳ソ烫命cT
但是很y有信心
哪r可把她牌戴上？
不行
看她@情r
@荩@夤堋K不行
她一直都戴著的
好
你好，我去拿花瓶
xx
我得去美三月
o人f@很重要
但是K
l生@件事
我很不想去
到外面好一下幔
不能在@Y抽
她那天有跟你幔
有
其都是我在f
甚N？
@是我的事
她有提到我幔
老f，莉蒂很久]提到你
都是我的e
不！是我的e
他f在晚上
Nomas流著I走了
不曾憔悴
NomasQ心x_
相信@天空撼恿
到她的泣
@如同我樗而y^
直到她死去我都在呼舅
哎呀呀呀呀，…唱著歌啊
哎呀呀呀呀……柩手啊
哎呀呀呀呀…….唱著歌啊
逝去的崆椤….已死了啊
一支心的
一大早起沓歌
到一寂寞的小屋
小T敞_著
他l誓@支子
有著远ú灰频撵`魂
仍然期待著
那不幸的女孩回
咕咕咕呼咕K子啊
咕咕咕呼咕Ke哭啊
石^不懂得，子
它不懂得矍!
咕咕咕呼咕K咕咕咕呼咕K
咕咕咕呼咕K子啊，e哭了
@首歌我起u皮疙瘩
R可，我一直想你
我碰到你那天
你臀掖蛩郎哚幔楹我哭？
勾起我一些回
甚N回？
啄昵埃我也打死一l蛇
r我在非洲
她跟你一优律
她在づ锿饷娴
很害怕K
完全o力防l
全身赤裸
我在睡Xr她看蛇
就是那害你睡沙l的人？
我恨她
我很多年]看她了
那更糟！
我怎N做，你才忘她？
就像@
你很快睡著了
我不想叫醒你
l大夫砹幔
在k公室，我看他M
早安
_莎，把TP上，有L！
她_眼了
我起u皮疙瘩
要是她打呵欠呢？
我死
早，大夫，我想跟你
好啊！怎N樱克得好幔
我你喝杯咖啡
莉蒂@幼多久？
月、啄辍K
或一子
]希望了幔
以t生立觯的_是！
但是K
(吞K)
“性隆爆莉15年後醒砹
她生第三鹤r昏迷
跟莉蒂一拥闹参锶
理上永h昏迷
她的吞K有悖tW理
那就是有希望
就科W上而言，]希望
但你想相信，就相信吧！
她真的_眼，是我幻想？
她可以_眼
但不表示看你，或知道甚N
她大X皮|完全乃
但X诌完整
由此控制基本功能
呼吸、睡眠、醒X、c功能K
_眼睛是o意R行
她是X死，]有想法或感X
M
嗨！M戆。
Γ【褪悄
你好
我叫班尼Z
我叫R可
@是阿夏
第一晚上在@？
第一晚最y熬，之後就T
@鞋子要致铮
防止她_郧或掉下去
好像“依比_”的鞋
是幔
我]去^依比_u
我JR你
看^我文章？
不，是在≡
我去看“穆勒咖啡^”
你好坐在我旁
我]注意
有一
你_始掉眼I
我跟你提^他
他看“穆勒咖啡^”哭了
我走了
@N快？]_始聊呢！
改天吧！
你下午戆桑
碚椅吧！我都在@Y
晚上也都在
我是老手，有需要就找我
好，xx，再
再
塞_先生K
早安
要我去找l大夫幔
不！你忙你的事
前滋
我翻P
看到一些
你碚椅夷翘斓挠
我了第二次看\r
要的}
但第二次你]
甚N}？
你的性A向
我的性A向？
Γ∧愕男e
你喜g男生或女生
你碚椅r
f你是男
我@踊卮鹉惆
我想我大概比^喜g男生
所以你才碚椅遥
我已不得了
大概吧
但我F在很好了
你有伴H幔
多多少少！我不孤瘟
我F在]}了
希望我的}]困_你
不！不
她爸砝玻
他我是不是同志
真的假的？
他用比^精_的美式f法
我的“性A向”
你f甚N？
f我喜g男生
真的？
e傻了！_他的
他{甚N我喜g男生女生？
l想知道？
我就想知道
他去o士L是女同志幔
你喜gF交或E交幔
Γ∈遣辉@N}
我可能有h行
不能每L砜茨懔
日韧咭我去弄新u作
O芭蕾舞。
我好d^
我很早就有舞〉南敕
叫“鸷尽
是一次世界大鸬墓适
麻┑氖且很多男舞者
因榇蛘搪铮就是有很多士兵
好日韧咛舞的人很多
太棒了
是有很多女舞者
舞≈校士兵死後
纳眢w升出了`魂、鬼魂
@些就由女舞者演出
穿白色L摺裙
像“吉”Y的舞裙
但上面有t色血斑
好美
阿夏很喜g
死亡造出生命
所以美
男人造出女人
]e
土地造出K
嗯…..沙
不！土地造出K
水
不是！是“`”
啊！
o法|及的，神秘的`
我Я艘
潘德若斯基作曲
o念二次世Vu的死y者
算了，不重要
然重要！阿夏得很清楚
那是的音罚很血腥
≈兴离y者的配
我x了一大的作品
F在就o你
你一定鬯懒
阿夏，H鄣模再了
喔…H鄣摹
保重了
你也保重，卡塔莉娜！
你馍真好！
一定得完成“鸷尽
我的
好好照她
然！再
你看
(阿夏和班尼Z)
把@放在窗
就能看到你朋友在街跳舞
你看
我真圻@房g
我要全都下
然後K
嗨！M！把TP上
你好，班尼Z
坐！
xx
阿夏，看l砹耍
我在透透猓看看sI
x_那女人是l？
卡塔莉娜，阿夏的老
她老？
Γ∥璧咐
卡塔莉娜很有名
她W校就在我家γ
阿夏是她W生
把她自己女阂
(四年前)
班尼Z，你在窗半小r了
我砹耍！
你在跟著我？
]有K嗯..是的！
有事幔
我想@是你的
大概是你掉了
xx
|西都在幔
我甚N都]碰
xx你
你要去哪？
回家
能陪你走幔糠凑我]事
可以！但我要回家
好！然
可以
我不能不跳舞！也喜g看舞
你喜g舞蹈幔
大概吧！然！
但我]看^
除了跳舞，你致铮
我喜g旅行
也常去影院看影
最近我lF默片，我好喜g！
默片？
你都出T致铮
我不出T
有r候出去吧
我一直都在照我
但她月前^世了
很z憾
我也死了，很多年前
我到家了
xx你我皮包
塞_心理t
左第七樱23！
那天我在窗苦守了一整天
她s]硖舞
但我知道她地址
知道她爸是心理t
大夫k公室
我想s\
明天下午五c可以幔
不能早c幔
不能！明天五c
好吧
你的名字是？
什N事？
我五c有s\
M
e站在那Y！
抱歉
你是班尼Z？
我得先基本Y料，生日？
我只想再到阿夏
但我砹耍她爸又是心理t
只好f我想念
你f@15年都@樱
我很小就_始照她
@15年，除了照她
甚N都]做？
我不G下她
我必Wo理
所以得去上n
我W美容、化y和美
都是函授的
你的化y
和^都是你弄的？
然！
我退剪l、染l、修指甲
退洗身w，前後都洗
我不是U或子
K只是有c
你知道，我很美
我不想看她自暴自
你爸怎Nf？
他能f甚N？
他死了？
然]有
他住在瑞典，大概吧K
我很久]他消息
他不砜茨悖
不
很久以前，他x_我
就M另一家庭了
我]有j
你槭颤N碚椅遥
我？]有
你有甚N}？
碚倚睦磲t有些}吧
大概是寂寞
你跟女人有^性PS幔
]有
跟男人呢？
我下周想再跟你
我有毛病幔
不是！但是K
你的青春期U特e的
不啊！
很特e
好吧！S你怎Nf
我要做M一步分析
好吧！M一步分析
那我下周再恚
很好
很高d到你
再
你在@致铮
]事，我要走了！eo
只是想看看你
我不害你
大夫k公室
嗨，}拉！
走了胖胖的娘娘腔
一、二、三….往前
一、二、三…..往後
出事了！你接手好幔
阿夏再也]出F在W校
我不想再到她
一周後我就]去她爸那看\
整星期都在下雨
我再次看她，就是在@Y
她l生什N事？
下雨的那滋欤出了
她爸希望每分都有人陪她
白天晚上都要
他要最好的o士
我在@Y信u很好
他就推]我
他看我，起我^面
q豫了一下
後磉是破例雇用我和堤_
那是四年前的事了
就@永玻
Π桑阿夏？
休假r，我_始去看芭蕾舞
也去影院
我M力看完所有的默片
德、美、x大利片
然後告V她所有我看到的
@四年是我最充的日子
照阿夏K
做她喜g做的事
除了旅行之外
我跟莉蒂情r正好相反
怎Nf？
我不敢碰她
我不JR她身w了
B妥o士她D身都]k法
我X得好可u
跟她f！告V她@些
我也想！但她不
你怎N能_定她不？
因樗X袋PC了！
女人X袋很神秘
@N情r更是如此
ε人要有耐性、跟她f
偶要心c
pp的崦她
住她存在、她活著
而且，ξ很重要
我，@是唯一的法
你ε人有甚N？
班尼Z，你ε人有什N
甚N？
你ε人有甚N？
我？太多了
照我20年、她4年！
我喜g那Y牛士的男友
他“那”一定很大
你怎知道？你看^？
要吃乾幔
好！K然]有！
@N事看就知道了
尤其看他胯下
我有第六感
他跟班尼Z很好，幔
他不也是同志吧？
不可能！你f什N
你暗指班尼Z是同志？
]有！大家都@N髀铮
你e了
l大夫跟我C的
他怎N知道？
阿夏爸爸告V他
我不成他跟病人太H密
但l大夫叫我放心
f他不喜g女生，喜g男生
天啊！我走了
你^mf他脑吧！
@可zx喜g班尼Z
真挑！
嗨
嗨，班尼Z
我今晚]事，要去看影
一起去？
我要跟碰面
我就要回去上班了
@女人不舒服
班尼Z，拜
你知道我意思
她皮w好乾燥，小可z
我看看
在@Y
你有跟她f幔
]！e再提了
再，莉蒂
λ有c耐心
加油喔！
“s小的情人”
_莎感冒了
但]魅窘o你
真高d你看起聿诲e
但我是要湍惆茨
用迷迭香油湍闳身擦一遍
不！我]事
昨晚我看了影
我很困_
是矍楣适
主角叫艾佛多
跟我一佑悬c胖
但人很好
有他女友安帕}
她是科W家
安帕}在研究一p肥配方
⒃斐IB界的震撼
(你太自私，只想到自己)
(我做到了)
(可能有危U)
(我]在人w^)
(你J槲易运幔)
(它δ愫苡行В)
(e心，H鄣模)
(我湍阏医馑)
但是rg一天天^去
安帕}怎N都找不出解
可z的艾佛多每天都在s小
(我永h勰)
椴蛔安帕}痛苦
艾佛多走了
他x_R德里去找他
他十年]
因樗很可怕
他未曾告V安帕}他住哪
影中l生很多事
最重要的是
^多年的懊悔和搜
安帕}K於找到
艾佛多他的地址
她就去了
(W卡利店，15房)
(睡吧，H鄣模  )
(我一
就把你核涝觞Nk？)
艾佛多K
就永hK
留在她身w
(一月後)
恚把手放好！
α耍【褪沁@印K就是@
@Y好鏊！真好！
到_砗馨舭桑
莉蒂很喜g到_
幔
她f她很喜g
你看她
好像在我
你想她在f甚N？
女人跟女人甚N都f！
莉蒂告V她
她受至今月了
班苊骱桶布Ю
你依自由意
泶私Y榉蚱幔
是的
你在神}婚Y中Y合
⑹治兆
在上帝和k的教堂面前
f出你的允Z
我安姬拉，嫁班苊槠
⒆约航唤o你
不境逆境
不病或sA
一生δ阒邑不二
求促成此姻的上帝
C你在k面前述的Z言
上帝所Y合的
永ho法被拆散
你怎N在@？
不是s好在店？
我改主意
我很喜g婚Y
比前不是要去看你姐幔
我打o她了，她在店
她要我去她酒吧吃晚
S便你
很棒的婚Y，幔
很美
]想到她那N年p
你是不信任我才淼陌
我不想再^m互相不f
你放心！我跟安姬拉Y束了
我可以C明
看婚Yr我]哭，你s哭了
]e
你不必哭的
你不相信我？
不是那
我花十年克服，但真的^去了
R可K
相信我，已^去了
安姬拉和我常旅行
藉口外的旅[
其是要她x_毒品
才hxR德里
R德里的日子像地z
x_那，我PS才能S持
努力了五年
了七本旅[後
我把她Щ芈镀婕{她父母家
他她hx毒品，和我
你壑她？
看到感拥氖挛哭
因椴荒芨她分享
最K的事就是x_你所鄣娜
好悲的故事
世上最悲的事是矍榻Y束r
裘e的歌~的
比完後我得
我了一小r了
是你在f
我]f
你f的
tf我腿要月才好
但我很高d被牛刺
可以陪你，到你醒
l都不能我x_你
我一月前一起回
她在那婚Y上告V你
但在加o病房看到你
我就知她]跟你f
在婚Y上她是榱四憧蕖K
她打f，想到我就哭了
那是我最後一次f
我F在受，不能出
可以的，@滋煳蚁肱闼
e拘束
xx
哈樱阿夏
我又一人了
承J吧！你在看她胸部
很y不去看，越越大了
我在想我走了
槭颤N？
我得上班
莉蒂怎Nk？
她不需要我了
你分手啦？
可以@Nf
相信我，我看得出恚
e槭颤N！我看得出
恕我直言，你的PS
有些地方不
哪r候走？
快了！走前再砜茨
我也希望
很z憾你要走
嗨，_莎
嗨，R可
我走了，班尼Z，回^！
好
_莎，再了
再
班尼Z，她月事砹]？
]
我F在正在看上月o理o
磉^了
Γ∮悬ct
超^尚瞧凇K太t了！
你_定她上月有幔
我H自o她|毛巾的
就是你感冒那Y拜
她好像有l[
Γ≡率鲁不准
莉蒂月事就停了
Γ〉是告Vl大夫吧
嗨！班尼Z
嗨！
o你和阿夏我的旅[
啊！真xx
我跟莉蒂道e^了
本想去看阿夏
但大夫和o士L不准我M去
出了甚N事？
]！阿夏大概被感染
送我回家好幔课蚁掳嗔
但不乐
不知道！要做些z查
但他不告V我
阿比尚、~T、巴西K
土耳其、古巴K
我晚上念o阿夏
只是旅[T了
你的，一定很特e
你一人走？
本想在你走前跟你件事
甚N？
寂寞
我想Y婚
Y婚？跟l？
然是阿夏
班尼Z，你啦！
我比大多捣蚱尴嗵更好
男人娶心鄣呐人，奇怪幔
因樗昏迷不醒！
不能用任何方式
表示“我意”
因槲不知她是否真活著
上！
你怎N能那诱f？
上
那是你一人狂的_
我不是fv]用
可以χ参镏v
但]人娶它！
你竟然f@N！
我以槟悴灰
答我e再f@N
B想都e想
答我
槭颤N？
人到，你惹上大麻
我也不湍
樽你高d，我就答
不我多喜g她K
你也喜g她？
怎N不喜g？
她也喜g你
班尼Z，阿夏X死了
她δ恪ξ摇K
λ自己都]有感X
拜你住
病人阿夏被暴言辛
我]告V她爸
首先你告V我
是哪混蛋值暮檬
主任，我非常P切此事
你！阿夏在你的
我解@整件事
_莎，麻┠
阿夏月事月]
起初我以椴乓月
但…我搞e了
上月的蟾]有明
你o她|了毛巾
那一周我又因感冒不在
班尼Z，是你的吧？
是你PE
Γ是我！
你楹巫黾蟾妫
我不想引起恐慌
病人月事不恚也不稀奇
]e
楹]人注意到？
另一K晚班o士是l？
提_？她f今天不能
她]注意到她月事]恚
她最近家Y有}，常不能
l退代班？
班尼Z
你要我告V_先生
整天守著他女旱氖沁@白V？
拜，先e激樱∽鹬匦
班尼Z，你知道你是主嫌幔
你楹坞[m她月事]恚
我相信你一定有理由
你不可能想ΠⅪ夏有何害
那是然！
那NK
昨晚我^停
到班尼Z和R可的υ
班尼Zf想娶阿夏
R可想褡杷
但班尼Z不，很生
f很多夫妻
都比不上他和阿夏得好
(八月後，s旦)
莉蒂_雷斯
於昨日K4月13日
在阿穆{墓@下葬
@位享年33q的Y牛士
是手安|尼_雷斯之女
去年一鲷Y牛
意外受昏迷K
“森林t院”  ，你好
接班尼Z，他在二
他]在@工作了
Σ黄穑小姐K
你_定幔
然
_莎o士呢？
你哪里找？
我叫R可
稍等
委要到哪w印？
走道M^的行政部
喂？哪一位？
我是R可
R可
我在s旦，看到莉蒂死
是的，很z憾！R可
怎不早c告V我
院Y出了很多事
怎N了？f班尼Z不在了
班尼Z在Oz
Oz？槭颤N？
他被控暴阿夏
你在f甚N？
救救他！都]人退
你有去看他幔
我？
他至四欠N事，我做不到
他需要椭，你是他朋友
好！他在哪Oz？
在戈S
在@等我
你好
我要一位囚犯
去客室
那T^去，左！
xx
有事幔
我要囚犯班尼ZR丁
今天不是客日
但我湍
抱歉我不
今天不是客日
r且受刑人]登有L客
我昨天才到，他不知我回
你是他H戚？
不，是朋友！我叫R可K洛加
身份C我看一下？
好
我能打o他幔
不行！他可以打o你
我aQ了
o他新a好幔
好的
xx
太好了
你要好
客日是L六、周日
但受刑人要先登客
他不想你，我也]k法
他要我的，xx
另外，我@Y不叫“囚犯”
我不
@Y不叫“囚犯”  ，叫受刑人
再，xx！
627K
等等
96K64
09K
不Γ9K9
郑
627K
喂？
你是R可幔
Γ“嗄嶂Z！
到你音真好
我登你客了，L六面
好K好
你在哪？
在t院γ
l大夫都跟我f了
班尼Z，你怎N做那N事？
喂！你是回德湮业幔
不是！你需要甚N？
需要消息，阿夏怎N樱
他不告V我
只f不知她爸
把她У侥募裔t院
我不相信
我也不！但@也不意外
喂！老兄
你是我朋友幔
然，不然我回致铮
好！那你臀也榘Ⅺ夏下落
她活著幔可了孩子幔
是男是女？活著幔
我必需知道！R可
你t解吧？管你生我
我t解
我去查
L六，班尼Z
有消息幔
]！有的，耐心c
我一直耐心等著孩子a期
那是一月前了
你得^m等
郑
你都在@Y致铮
我在t账工作
@Oz是新的
所以人不多，很安o！
耐饷婵床幌癖Oz
我的麻┎皇潜Oz
是看不到阿夏
t展俸桶Ⅺ夏爸爸
都f我是神病
Γ∩窠病！
f@υVA有h明
我才不管那！
我得看阿夏、知道Y果
在@酉氯
我甚N都值贸觯
f我是神病
我就做o你看！
ef蠢，拜！
臀Q律
原砟公家派的
一看我就把我一_踢_
好！
我叫T房o你我家匙
租出去，用砀堵M
我碜猓∥业恼好租掉了
好！你我房客最好
@月我常想起你
尤其在晚上
槭颤N是晚上？
因槲彝砩峡
我看完你所有旅[
好像跟你一起旅行月
f那些]人在旅途中f的事
我最喜g“哈瓦那”那本
我好像真的JR那些人
甚N都]有K
只好一切的人
你描那古巴女人
靠在窗，面χ堤防
o望地等待
看著rg^去，甚N也]l生
我X得我就是她
早安，女士！
我是班尼Z的朋友
你是那阿根廷人R可
我是T房
班尼Z打o我f你要租他房子
]e
那Y很v
因樗不准我M去打
我又]要算他XK
]PS，我理
匙要o你幔
我去找找看
你有去看他幔
有
他怎N樱
好
可z，坐了牢\膺是不好！
他不搞宣
甚N_
sI都]裨L
有一大堆的垃圾目
s]有一碓L我
我的大媒w真人失望
你f的
匙K
喔KΓ
xx
α
班尼Z楹稳プ牢？
他好安o
最後看他，他甚N也]f
班尼Z是o辜的
然o辜，我知道K
但是被控甚N罪？
我不知道
你知道！只是不想告V我
我想k法你f
好吧
再，女士！
有甚N需要，就碚椅
好，xx
我好感樱  阿夏！
看著你自己拿著拐杖走M
你看了？
今天}健怎N樱
很不e
你累了幔
很累
]PS！再做些~外的\
做些腿部伸展
我今天做100了
]PS！再多做一c
(律事账)
早安
我和桑斯先生有s
M
xx
生下一死耄是男孩
告V班尼Z阿夏清醒了
以他精神r，是不要
他做出傻事
我是他唯一朋友，不能_他
我碚f！我不殡y
就f阿夏仍昏迷、核懒
但你^不能跟他f甚N
保的事呢？
我看很y、也很F！
但可以
八
你都窳
一cc
小心e感冒
回家後喝杯崤Ｄ
加一匙蜂蜜
我
自牡竭@Y，我就喜g雨天
你^新律幔
了！
他磉^
他都告V我了
我搞砸了，幔
老f，是的！
好阿夏]受生a影
@是唯一我有希望K
我欣慰的
你好幔堪嗄嶂Z
我真想o你一肀
但要申“H密”L
我去^了
他你是不是我男友
我不敢f是
怕你困_
我不困_
你想怎Nf都行
我一生抱^的人很少
一通留言
R可，真高d今天能看到你
能跟你道e
你知道他不放我出去
只把我P到e地
我不想活在]有阿夏的世界
身B她的A都]
所以我Q定逃跑
]事先告V你
因榕履心或想阻止我
o你大肀ВR可！
程！
去塞戈S
塞戈S？
Γ∪ケOz
Oz？
我有急事要班尼ZR丁
我知道`，但@攸P生死
典zL在k公室等你
等我？他k公室在哪？
管理T你去
@走
右
口袋|西拿出
等等，e跑！
等等
在那Y
最後一g
早安，我是R可K洛加
班尼Z留o你@封信
H鄣鸟R可
天在下雨
我X得是很好的徵兆
阿夏那天也下著雨
我在逃亡前追昼o你信
希望我做的@件事
可以我陷入昏迷
我和她重逢
你是我唯一朋友
原浣o我和她住的房子
我留o你
不管他把我去哪
砜次
跟我f
告V我一切，e憋在心Y
再了，我的朋友！
@些是他的|西
@是他牢房的私人物品
在@Y名
先生？名
班尼Z，是我
阿夏活著
是你她醒砹
我到你留言
立刻想s去Oz告V你
但太t了
我把阿夏A放在你口袋
放一她的照片
一你的照片
她永h陪著你
波K
サ牟K
男的在上、女的在下
我去找水，你坐著
你]事吧？
]事
我不知道
F在好多了
什N？
恚H鄣模∵M去吧，快！
好的，你在l抖
]…..有
怎N了？
你跟她f了甚N？
]有
我看你f
她我怎N樱我xx她
若在附近看我，放心
我住在你W校γ
班尼Z的房子？
你槭颤N住在那？
班尼Z死了
改天我得聊聊
Γ”饶阆氲渭多了
任何事都不危
我是教芭蕾舞的
(R可和阿夏)