領銜主演 Jean Dujardin
領銜主演 Berenice Bejo
【大藝術家】
時間軸/翻譯：LORENZO @ Douban
“我不會說的！
我一個字也不會說！！！”
“快說！”
請在銀幕後保持安靜！
“自由的佐治亞萬歲！！！”
“我會找你算帳的。”
《俄國艷遇》
George Valentin
《那女孩是誰？》
Kinogragh 電影公司
Kinogragh 影業
閒散人員必須在面試前簽到
那女孩是誰？
“聽好了！要三個會跳舞的女孩！”
“女孩名叫Miller。
Peppy Miller！”
“Clifton，去趟珠寶店吧。
給我妻子買點好東西。
當做是對她的補償吧。”
“旺！”
“全是些你的緋聞雜談，
到第五頁才提咱們的電影！”
“你去哪兒呢，女士？
我們這可有電影要拍。”
Kinograph 影業
“德國情史” 第20幕 第1次
導演 Otto Wagman
第20幕 第2次
第四次
第五次
《偷她心的賊》
“如果你想成為一名女演員，
你得擁有別人所沒有的才行。”
謝謝你！
卡司
張三李四
以及美女們：
王二 麻子 Pepi Miller（還拼錯了）
演員表
張三
李四
王二
麻子
Peppy Miller---女傭
影星們：
教練
老周
Peppy Miller---寶貝寶貝
張三李四
以及
Peppy Miller
飾
伊莎朵拉小姐
“我有東西給你看。”
“誰給我把椅子搬來？！”
“嘿，你又不是拿破崙。
你不過是個龍套！”
聲音測試
“別笑了，George！
這才是未來。”
“如果這就是未來，
那你去擁抱去吧！”
Kinograph影業終止無聲電影邁向有聲秀
“你我屬於另一個時代，George。
現在這是個有聲的世界了。”
“人們想看到新鮮的面孔，
那些開口說話的人。”
“我也希望不是這樣的，
可是群眾希望看到新鮮的肉體，
而群眾從來都是對的。”
“人們都是沖著來看我才來的，
他們根本不需要聽我說話！”
“拍你的有聲電影去吧。
我要拍一部偉大的電影。
而且這次我根本不需要你！”
Kinograph影業新鮮面孔：
Peppy Miller 張三李四
王二 麻子
Peppy Miller
“新鮮的肉體..."
“真巧啊，我剛還想到你呢。
我簽了Kinograph影業了！”
“說不定我們以後還能在電影裡合作！”
“玩偶而已！”
George Valentin
好萊塢聯合銀行
導演：George Valentin
製作：George Valentin
電影名：愛的眼淚
第一天
第27天
第41天
第59天
第68天
10月25日上映
10月25日
Peppy Miller
美麗焦點
“我不是個木偶，我是個藝術家！”
“有聲片不嚴肅” George Valentin稱
Peppy Miller在《美麗焦點》中大放光彩
Peppy Miller，你會衷心愛上的女孩
有聲...有趣！
說話，觀眾都愛！
Peppy Miller！
風趣！別錯過！
美麗焦點！Peppy Miller！
可愛！偉大的女演員！
你會愛上她！
Peppy大放光彩！
Peppy Miller
愛的聲音！
小城的糧食！
年輕，漂亮，還有聲！
“我們得談談（也有說話的意思），George。”
“你為什麼拒絕談（說）話？”
“我不快樂，George."
“像咱不快樂的人多了去了。”
“您的電影明天就上映了，
您現在也是好萊塢的甜心！
你怎麼做到的？“
“我也不知道。
可能是因為我說話，
觀眾能聽見我的緣故吧."
“人們已經受夠了那些
在鏡頭前擠眉弄眼
試圖讓大家理解的老演員了。”
“舊的不去，新的不來。
長江後浪推前浪！”
“物競天擇啊！”
“前浪把路讓給你了。”
《股市崩盤》
“看樣子，咱破產了。”
“除非我的電影大賣座...”
“再見了Norma，
我從未愛過你。”
劇終
美麗焦點
Peppy Miller
一切都完了George，
你有兩周的時間收拾東西滾出房子。 Doris
此外，你該去看《美麗焦點》，很不錯。
“你好。我有話和你說。我...”
“我剛看了《愛的眼淚》。”
“哦你想要退票錢麼？”
“沒看見太多擠眉弄眼麼？”
“不是的，我...我對昨晚的事很抱歉。
我不是那個意思...”
“可你是對的。
長江後浪推前浪...”
“很榮幸見到您。
我爸爸是您的忠實粉絲。”
“好吧。我們要走了。
我會近期給你打電話的。”
《麗影》
Peppy Miller
《年輕貌美》
-各-種-對-她-的-正-面-報-道-
當鋪
“我上次付你薪水是什麼時候的事了，Clifton？”
“一年前，先生。”
“你被解雇了。”
“我沒有開玩笑，Clifton。
你被解雇了。”
“車你留著吧。
給自己另找份工作。”
“我不想要別的工作。{”
“恭喜您！
全賣掉了，您一無所剩了！”
《寂寞的明星》
《守護天使》
Peppy Miller新作
“抱歉，我能不能勞駕您一會兒？”
“要是會說話就好了！”
“看看你變成什麼樣子了...”
“你真是蠢透了！
你真是太自大！”
“你給我回來，你這個廢物！”
“噢天哪！這是George Valentin！”
“我去開我的車來！”
“要我說啊，他欠他的狗一條命！”
“電影演員險喪火災”
“準備好了。把Miller小姐叫來吧。”
“他已經脫離危險了。
他現在需要休息。”
“他當時緊緊抓著這個。
費很大勁才從他手裡取出來。”
“你們覺得他去我家休息怎麼樣？”
“我得9點趕過去。
我們在拍很重要的一幕戲。”
“想像一下啊！《愛的光芒》，
由George Valentin和Perry Miller主演！”
“George是個默片演員。
他現在默默無名了。”
“你幹什麼呢？”
“我不幹了。
非他即我。”
“額其實我的意思是，
必須是他【和】我！要不我倆都不演！”
“嘿，我在勒索你呢！明白了麼？”
“好吧，給他送過去那該死的劇本吧。”
“我現在為Miller小姐工作了。”
“她又一次，救你於水火。”
“提防您的自尊心，容我這麼說先生。
Miller小姐是個好人，相信我。”
“Clifton！”
“砰！”
“我感覺糟透了。
我只是想幫助你，照顧你...”
“只願你願意我幫助你，George Valentin。”
“幫不了的，Peppy。
我被淘汰了。沒人會想看我說話的。”
“有件事我們可以試試。相信我。”
“停！”
“完美極了！”
“美翻了，能再來一段兒麼？”
“十分樂意！”
- 回到第一幕！
- 好大家都準備！
請大家都安靜點！
挺不錯的。
大家都回到自己的位置，每個人！
請大家每個人都安靜下來！
準備好了！聲效！鏡頭！
開拍！
謝謝觀賞！
時間軸/翻譯：LORENZO @ Douban
翻譯倉促，請勿商用，如需勘誤，還望斧正！