但我真的很想。
— 我想要給你些什麼。
— 但你為什麼要給我東西？
因為你給了我很多，雷蒙
你不知道。
從來沒有人像你這樣
對我這麼好。
有那麼好嗎？
現在，我不想讓事情變複雜。
我知道我自己才是問題，對。
所以男人們不喜歡我什麼的。
你在說什麼，羅莎？
那怎麼可能？
我第一次來這堛漁伬
不是你和我說的嗎？
你說我，失敗的女人。
是的，是的。如果那時我這麼叫你，
現在我會叫你堅強和勇敢的女人。
而且善良又美麗。
那些視而不見的人我會叫他們混球。
羅莎，請停下來。
你讓我覺得自己是個牧師，
我已經夠恨他們的了。
坐這堙A坐吧。
別管我的手，你知道我感覺不到。
我兒子說你是假裝的。
但你的臉能感覺到，對吧？
我真希望我能幫助你。
我願意做任何事來幫你。
你願意幫助我？
是的。
別擔心。我全計畫好了。
所以最終沒人會被關進監獄。
我有些朋友願意幫我。
我只需要多一個人。勇敢的人，像你一樣。
不行。
可以幫你醫治...
但不是去死。
好了各位，我們走。
你有沒有托住他？
從這堨L過不去。
雷蒙說他瞭解情況，
但他不會下來。
好吧，沒關係。
安德魯斯兄弟。
上樓告訴雷蒙
...而且自從我們處於永恆之中，
生命就不再屬於我們...
我們走向了荒唐的極端，
就是資產階級定義的私有制。
你在謀殺我。
但如果是教會首先使私有制世俗化。
— 我不能跟他那樣說。
— 為什麼？
我應該跟他那樣說嗎？
自由地選擇信仰...
不，他的信仰和決定超脫了他的生命。
好，現在你跟他說。
為什麼教會要以如此的熱情
保持耶穌之死的慘狀？
因為它知道那會失去大量的信徒，
如果人們對來世不再害怕。
他提醒你根據民意測驗
67%的西班牙人贊成安樂死。
非常好，非常好。現在你告訴他
道德上的事不是由民意測驗決定的。
因為大部分的德國人
同樣也贊同希特勒。
現在他是在把我同希特勒比較。
這很不禮貌。
不，不是那樣。
問問他希特勒會怎麼做？
不，等一下... 法蘭西斯科教士，你聽得見我嗎？
可以。雷蒙我能聽到你。
你為什麼把梨和蘋果混在一起？
我希望你不是來這奡異G謠言的。
因為你的耶穌會會士對那個很清楚。
不，不。當然不是。
但自從你開始散佈謠言，我親愛的雷蒙。
難道你真的認為那會蠱惑人心？
說什麼“有尊嚴地死去”。
你為什麼不拋開那些委婉的話，
直接就把它說出來，說的露骨些。
“我掌控自己的命”，這就是了...
你對我的興趣令我驚奇不已，
而你聲稱的制度
就是幾個世紀以來
一直宣判異教徒有罪並處以死刑，
然後扔進大篝火堙C
現在你才是散佈謠言的人。
是的當然，把委婉的話拋在一邊，
像你所說的那樣對我，對吧？
把我活活燒死吧。
為了維護我的自由來燒我吧。
雷蒙，我的朋友...
朋友？
雷蒙，我的朋友。
去除生命的自由不是自由。
而去除自由的生命也不是生命。
別叫我朋友！你給我走。
好了，我們走。
你...你看上去是個善良的人，
給他些理由讓他活下去。
向他證明生命不僅僅是
動動你的胳膊和跑來跑去，
或是踢踢球。該死！
生命是與此不同的，真的。
生命是如此豐富多彩。
聽我的吧。
你想讓我們做什麼？
因為我們塞住他的嘴他才不能說話？
或者我們像對小孩子一樣
在他睡的時候給他個撥浪鼓？
聽著。你出現在電視上說的那些話
一直在我的腦海堙C
馬諾拉，算了。
你說雷蒙的家庭
沒有給他足夠的愛...
你應該知道在這個屋子
沒有人有一天停止過愛雷蒙。
一天也沒有。
我已經照看他好幾年了，
我愛他就像我的孩子。
我不知道你們中間誰是對的。
我也不知道你說生命屬於上帝
而不是我們是不是對的。
但我知道一件事。
你是個很多嘴的人。
羅莎，我跟你說過了這不需要。
我已經給雷蒙刮過臉了。
對，對。但是我知道一個更好的方法。
肥皂在哪里？
他們來了。
我什麼都感覺不到。
你確定那埵陪茪p孩嗎？
7個月大了，親愛的。
— 嗯，他動也不動。
— 你才是那個動也不動的人。
— 現在，現在，現在。
— 感覺到了？
— 他很高興見到你。
— 你們打算叫他什麼？
我們還沒想好。
嗯，叫他雷蒙。那樣的話
有一天他問為什麼，你們就告訴他我的故事。
如果你和他說就更好了。
還有一個人見到你會很開心的。
— 不不。不是那樣。
— 爺爺，別說了。
— 你們怎麼都沒提起過？
— 我們想給你個驚喜。
這是個很棒的智者節禮物。
我去開窗，這堹u的好熱。
我們最好離開，讓你們單獨待一會。
你好嗎，水手？
— 你喝咖啡嗎，馬克？
— 喝，謝謝。
— 你還好吧，羅莎？
— 好的。
雷蒙告訴我你找到了一份新工作。
是的，照顧老年人。
那個女子是不是要長期住下去？
幾個星期，要看完成那本書得花多少時間。
嗯，我想我沒法給他刮臉了。
改天見。
再見，羅莎。
好了，由於立法的原因
法官的手腳都受到了束縛。
我們將嘗試去獲得一個聲明。
在聲明塈畯怮媊閉F府修改刑法。
— 政府？
— 政府是為我們服務的，賈維
可你舅舅更重要。
陪審團不敢同意我們，
這點我們已經知道。
但我們不能在地區聽證會上失敗。
賈維，來我幫看看奶牛。
我們得使法官確信
雷蒙完全神智健全和清醒。
如果他寫個聲明
將會幫我們很大的忙。
馬諾拉我們得把雷蒙搬出這個房子。
你能不能告訴我
你在那堸竣偵礡H
你知道他們在談論什麼嗎？
他們想幹嗎？
那我做什麼？把我鎖在自己的房間堙H
你明不明白他們真正想要什麼？
如果他打贏了官司會發生什麼？
你舅舅會被注射死亡，像條狗一樣。
你再也見不到他了。
你再也見不到他了，賈維。
還是你認為死亡如此偉大？
拜託用用你的腦子。
死亡是很嚴重的事，你聽見沒？
— 你舅舅死了你就再也見不到他了。
— 放開我。
不是他不喜歡，他只是不想用輪椅。
一年塈漭L搬出房子一兩次
就是個成就了。
嗯，這回就算一次。
雷蒙這次的旅程很重要。
那會是什麼時候？
我估計審判會在春季開始。
那麼我們仍有時間向他提出建議。
只有一件事
比喪子更悲痛。
就是他自己想死。
好了，讓我們開始工作吧。
“...與你合而為一，永恆地，
誘惑我的愛人，深愛著的大海。”
你真的能在這
感覺到大海的氣息？
是的，有時早晨也行如果有風的話。
窗戶開著，
我能夠聞到它如同我就在那堙C
你的嗅覺很靈啊。
大概是嗅覺
使我有更強烈的感覺。
更多的幻想。
...你的氣息，比方說。
我的氣息？
是的，當我白天夢到你的時候，
這是我第一件想像的事。
真的？
— 那些夢都是些什麼？
— 只是些事物。
它們都有一個共同點...
在它們堶惕痧鈰鰷劓...
我站起來，去到任何我想像
你在那一刻所在的地方。
如果我想像你在這堙A比方說。
我就會靠近你。
做我千百次想要做的事。
然後你的氣息變得強烈，
我開始暈眩。
我能感覺你的心跳，然後我觸摸你的雙手。
然後我就不能自己...不能自己。
水溫好嗎？
朱麗婭...
朱麗婭，你醒著嗎？
是的。
我睡不著。
為什麼會那樣？
我腿上發癢，
你能不能過來幫我抓兩下？
...腿上？
我給他帶了些“菲洛司”。
— 我知道他喜歡吃。
— 羅莎，請聽我說。   — 我親手做的。
我跟你說過，你不需要給他做任何吃的，
或是給他洗澡、修面。什麼都不需要。
我照看著雷蒙。明白嗎？
— 行，那我要聽到雷蒙說這句話。
— 不行，他已經跟我說過了。
除此以外，他現在很忙。
他和她在一起？
我真希望自己也是個律師。
可是當然...
— 不要哭羅莎，別哭。
— 如果你不想再見我，請告訴我。
— 我當然想要見你。
— 看起來不是那樣。
真的，你怎麼...
羅莎... 羅莎...
她掛斷了。
你不介意再給我撥一下這個號碼，
並讓我單獨待一分鐘吧？
你們兩發生什麼了，雷蒙？
但是朱麗婭...
我為什麼需要向你解釋什麼？
我不明白你為什麼那樣回答我，
因為而後我就不知道我在這堸竣偵礡C
除非，當然，你認為
這堣偵繷ㄗS發生。
你昨天給我的吻意味著什麼也不是？
看看你。
看你做在那堙C
現在看看我。
我們要去哪里，朱麗婭？
看著我們。
我沒說完。
你怎麼想？
難道我沒想過
在我身上會發生什麼嗎？
我當然想過。常常想。
每一天。這就像一個惡夢。
我知道情況會越來越壞，
直到最終我成了一個植物人。
所以我得到了一個結論，
我寧願...
我打算去做，雷蒙。
我會結束自己的生命。
但是在這之前，如果你想要，
我親愛的...
我願意幫你。
一同離開...
你不說些什麼嗎？
對此你不期望嗎？
什麼時候？
我不知道。
我們快把書編好了，而且...
我會去巴賽隆納尋找編輯
這樣你就能出版了。
之後我會把第一本書帶回來。
在那同一天，雷蒙。在那同一天。
聽我說，預期最壞的訴訟結果，
我們仍將贏得公眾的支持。
如果陪審團否決了，
公眾的討論會更加激烈。
— 別傻了... 我不明白...
— 你沒事吧？  — 是的，是的
新聞，什麼新聞？
馬克，請你小心點。
沒事，沒事。發生什麼了，雷蒙？
我們到了。
我明白雷蒙，我明白。
但那沒有關係。
聽我說，如果沒人跨出這一步。
如果每個人都縮頭縮腦，
不嘗試去面對政府，那法官...
我們現在做什麼，馬諾拉？
我是指這一趟去科羅納。
我是不是去那堮鷇O時間？？
知道他們不會聽我的。
嗯，我想今天是在浪費時間，
但明天也許會對別人有用。
好。讓我們親自去見那些法官吧。
— 賈維，輪椅在哪里？
— 輪椅？
我不知道，大概在屋子後面。
嗯，我要你去把它拿出來，擦乾淨。
然後帶爺爺過來，我會說明的，我們要改裝一下。
是不是要裝個電動機？
— 你要把這堜M這堻ㄓ謝_。
— 讓靠背可以活動，是嗎？
你要把這些管子從這堣謝_，
然後用螺栓把它們接上
使它們可以像樞紐一樣活動。你明白嗎？
— 明白，明白。
— 你呢，爸爸？
你是要躺在那堙A兒子。
你會在法庭上睡著的。
這可不像人們說的
什麼事都充滿樂趣，爸爸。
死後重生
地獄來信
你應該在這堜餼茠E頭
來支撐我的頭。
以防止我向後倒下
弄斷了我的脖子。
嘿，賈維。你明白嗎？
弄斷了我的脖子... 弄斷了我的脖子...
爺爺
你看，如果你只是那樣幫我的話，
你還是什麼也別做的好。
— 我是不是把你綁得太緊了？
— 你在問我？
請等一下。雷蒙
馬諾拉，拜託。
好像我看上去還不夠可笑。
總比得感冒好。
看你敢把它拿掉。
你是雷蒙·桑佩德羅，對吧？
我真的很高興
我能開車送你去那兒。
生存是一種權利，而不是一種義務！
— 看看這堛漱H。
— 我們把誰殺了，啊？
雷蒙，你有沒有因為
自己是唯一一個要求安樂死的西班牙人
而感到孤獨？
有，嗯，第一個以公開形式要求的人。
但這已經發生了很多年了。
對於法官你有什麼期望？
你會對他們說什麼？
我只想告訴他們
我的神智完全健全和清楚。
安靜。
我們遲些再談？
請安靜。
在一個國家作為法律宣佈
並承認對私有財產的所有權，
其憲法中也陳述了不受到
嚴刑拷打和有辱人格之對待的權利，
這就是說，不管是誰注意到他的地位
和雷蒙·桑佩德羅的案件一樣有辱身份，
應該能夠超脫他自己的生命而作出決定。
事實上，沒有人因為
企圖自殺或是生存而隨之受到審判。
可是...
當你需要其他人的幫助，
而尊貴地死去，
那時政府就會干涉人們的自由，並告訴他們
生命不屬於他們自己，
對此他們不能自做主張。
這種情況，尊敬的法官大人，
只有基於純粹哲學信仰或宗教才這麼做。
在一個國家，我重複一遍...
那是公開法律。
尊敬的法官大人，我要求一個合法的回答，
但首先，是理性的，
和人道的。
現在，請允許雷蒙·桑佩德羅宣讀一些東西。
請求無效。
我的委託人想直接向您演說，
好讓您能親耳聽到他的心聲...
你一定十分清楚司法程式。
我當然清楚，我十分清楚。
但我知道那不會是無關緊要的，
對你來說花三分鐘時間，
三分鐘...
來傾聽一個已經等了28年的人。
如果你想改變司法程式...
那就修改法律。
是的，當然。我已經知道了。
案件可以判決了。
嗯...我知道你沒把它當一回事。
所有的男人都這麼做。嘲笑我。
你也沒什麼不同。
羅莎，原諒我。
只是最近一連串的事情發生在我身上。
— 而且...我有點被吞沒了。
— 為什麼？
不許和四肢癱瘓者相愛什麼的？
有那麼不可思議嗎？
嗯，也許我們應該理清楚一些事。
尤其是我們談論像“愛”這樣複雜的事。
— 複雜？
— 是的羅莎，很複雜。
不管你告訴我你對我的愛有多深，
我永遠不清楚你的愛有多真。
或者只是你想要找的一個理想化的男人，
而無法維持下去。
可是你在說什麼，雷蒙？
別想把我弄糊塗。
你要麼愛，要麼不愛。
你無法讓愛合理化。
那麼，如果是那樣的話，你想讓我做什麼？
你要我搬來和你一起住？
對我來說，能夠時不時地來拜訪你
就已經足夠了。
你當然能來，當然能來。
對，可是能有多久呢？
羅莎，你不會要求我為你活下去，對吧？
如果我告訴你...
是你給我力量讓我活下去，
你會怎樣，雷蒙？
等等。把車停一會。
坐那塈a。
— 讓我想想，你愛你的孩子嗎？
— 我當然愛了。
那好，你就有力量活下去了。
不要把那個責任給我，羅莎。
那是你所謂的愛嗎？
違背我的意志把我留在這堙H
聽著...
真正愛我的人是會幫我結束生命的。
那才是愛 ，羅莎。
朱麗婭，你好...
昨天我收到了省媗永珝|的判決
法官們知道我想死，但也提醒我
幫助我的人會受到法律的處罰。
要是在以前，這會給我很大的打擊。
像把我推進了沒有盡頭的小巷
在那堣ㄓ壎掑捅穢]。
但現在，我感到事事都過得很快。
我的書在任何一天都有可能出版。
你會帶著書回來，朱麗婭。
我的朱麗婭...
這是我能想像到的
最甜蜜的死亡。
這會是愛，純潔而又能分享。
這會重新回復到平衡。
最終回到平衡。
一個吻，我親愛的朋友。
好了，再見。
我可以打開嗎？
是你的書！
看，是你的書。你在封面上。
聞上去很不錯。
你的。
我去拿給媽媽看。
為什麼...為什麼...
為什麼我的生命堥S有快樂？
我去給你拿安定藥。
我為什麼想要死？我為什麼想要死？
再給我兩片，馬諾拉。
馬諾拉，我要大聲地哭，
多兩片不會讓我死的。
再給我兩片。
很快你就會感覺好起來了。
— 你感覺怎樣？
— 很好。
現在是幾點？
上午11點。今天我不想叫醒你的。
波魯的那個女子
已經打來三個電話了。
她想要什麼？
她說要跟你講一些重要的事。
— 對她來說總是很重要。
— 幫我撥這個號碼。
你要打給她？
你為什麼不等她打過來？
她幾乎付不起電話費了。
請撥一下這個號碼。
當然了，雷蒙。你永遠都這麼善良。
— 雷蒙？
— 怎麼了，羅莎？
我要見你。我有話要跟你說。
— 你說的在我拜訪你之前
要先打個電話給你。
— 是的。有什麼事發生嗎？
我現在能來嗎？
聽著雷蒙，你說你有個計畫什麼的。
如果法官們跟你不和，
你已經想好辦法做你想做的事。
是的，羅莎。
但我已經要求你原諒我了，對吧？
我跟你說過把它忘了。
對，但我做不到。
我做不到，你知道嗎。
因為上個月聽證會說了不行。
你仍然想這麼做。
是不是那個令你擔憂？有關我的辦法？
— 那麼，你是不是打算這麼做？
— 沒那麼容易，羅莎。但是別擔心。
你會是最後一個
發現我這麼做的人。
雷蒙...
只是我認識到...
我明白你在科羅納所說的。
“真正愛我的人會幫助我。”
我完全知道我的感受，雷蒙。
我愛你。
你要我幫你嗎？
羅莎...
我不是在開玩笑雷蒙。
你要我幫你嗎？
但是你打算跟他說什麼？
鐘斯等等...
你聽到沒！
我不允許這麼做。
那你打算怎麼做？
把我捆在床上？
還是你打算像他們常常在醫院堸答漕獐
給我吃安眠藥？
— 沒人會阻止我從這堨X去。
— 我會的。
— 即使你也不會。
— 我會的
我們走著瞧！
在這個房子
我是不是什麼都不算？
我是你的長兄，我是這個家庭的家長。
你認為那跟我有關係嗎？
在我這個年紀？
對我而言，有價值的是人頭腦堛漯F西，
可你腦子堣偵繷ㄗS有。
我再也不會成為你無知
和一本正經的良心的奴隸。
那我是什麼？
我也是個奴隸。
你知道我離開海邊的時候
是什麼感受？
我一生都在這堙A
住在這該死的果園外邊。
和你在一起。只為了和你在一起。
我，我的妻子和我的兒子。
全都是奴隸！
— 嗨
— 你舅舅要去波魯。
— 波魯？
去幹嘛？
他說要去那埵矰@段時間。
他要離開去和那個女人住，羅莎。
— 他們要結婚？
— 沒有，他們才沒呢。
你要離開是怎麼回事？
會有多久？
我想把我的書給你。它在那
— 沒有多的嗎，還是什麼？
— 當然有，但這是印刷的第一本。
打開翻到書簽那堙C
— “獻給我的兒子”？
— 是的。讀出來。
獻給我的兒子
原諒我沒有讓你出世，我的兒子，
把你留下不是我的過錯。
是玫瑰花，使它們害怕。
原諒我無法同你玩耍，
我不知道你會不會在我過世後出生，
永遠記住我依然愛你。
親吻你的母親。
不要對我有怨恨，
懷有恨意可不好。
那麼... 你讀懂了嗎？
— 是的。
— 說說看。
嗯，說的是一個你從未有過的兒子，
這就像你在和他說話。
你因為沒有讓他出世
而要求得到寬恕。
好。但我在底下加了什麼？
— “獻給賈維”   — 所以？
— 所以什麼？
你看不出我想跟你說什麼嗎？
可我不是你的兒子。
當然不是...
但如果我把那首詩獻給你，
是有原因的，不是嗎？
可我不是你的兒子。
我不知道他們在學校堭苳F你什麼。
從這媞u出去，滾。
你們都這麼稀奇古怪。
雷蒙？你好嗎？
等一下，我聽不見你。
— 跟我說親愛的。
— 我明天離開。
對，今天下午羅莎跟我說了。
我確信你已經等不及了。
有點。
嘿雷蒙，我在研究那東西...
— 什麼？ — 嗯，那個東西...
— 藥粉？
是的，藥粉。你得精確地計算出200毫克的一劑。
但可能會有點疼...你也知道。
吉妮，我想你最好把這一切都忘了。
我很擔心某一天你會被牽連進來。
事實上，這是我為什麼打電話給你。
我想說一聲再見，我們不要再交談了。
為了你自己的安全。
這件事你對馬克也不要講。
— 行，行。我明白。那麼這就是告別了。
— 還是這樣的好。
好的，好的...好的。我要告訴你件事...
雷蒙，要想清楚。
別感到是受了壓力。我是說，不要為了樹立一個榜樣
或是不讓公眾失望，還是為我們或者協會而這麼做。
沒有人逼迫你這麼做，
你明白我的話嗎？
— 你明白我的話嗎，雷蒙？
— 你也別這樣，吉妮？好嗎？
— 對不起，雷蒙。
— 再見，吉妮。
旅途愉快，我的朋友。
再見，馬諾拉...
還有你賈維，保重
我明白了你詩堛熒N思。
過來一下。
擁抱我一下。
幫我個忙。照顧好你爺爺。
好了雷蒙，我們走。
你能把門關上嗎，孩子？
過來，關上它。
你打算在波魯主要做些什麼？
我要去海灘。換換視野。
換換視野？那好極了。
這是我用你給的錢
能找到的最好的。
我跟他們說了景色的事。你喜歡嗎？
— 我在哪里簽名？ — 幹什麼？
— 和你結婚。
他睡著了。
當然。因為我一動不動。
雷蒙，如果死後真的有生命...
我知道這聽起來很蠢，但是...
— 請給我一個徵兆...
— 一個徵兆？
隨便什麼。我從不害怕靈魂。
我會非常警覺。等著。你會這麼做嗎？
當然。
但是，在你我之間，
我想在我死後就什麼也沒了。
就像我們出生之前，什麼也沒有。
你怎麼會如此確信，雷蒙？
沒有人知道。
不，我也不確定。
只是一種感覺。就像我父親一旦看著天空
就會說“明天要下雨了”，然後果真下了。
這是一種感覺。
但有些事你不能忘記。
我會出現在你的夢堙C
我會在夜堥茖鴔A床上和你做愛。
萬一我沒有在你夢塈i訴你，
那我就現在告訴你。
謝謝你羅莎，從我心底媟P謝你。
法官們，政府和宗教界的權威人士，
尊嚴對你們意味著什麼？
無論你們的良知回答什麼，
要知道對於我，這不是有價值的生命。
我願意至少死的有尊嚴。
今天，我厭煩了制度上的怠惰，
我被迫隱秘地做這件事，像一個罪犯。
你們應當知道，引導我死亡的過程，
被仔細地分成一個個小步驟，
其本身不構成犯罪。
這些過程由幾隻友愛的手執行，
即使那樣，如果政府
堅持要懲罰我的助手，
我會建議你們砍掉他們的手，
因為這是他們唯一貢獻的。
腦袋，我是指良知，
是我提供的。
正如你們所見，在我邊上有杯水。
堶惕t有一劑氰化鉀。
一旦我喝了它就會停止生命。
放棄我最珍貴的財產。我的身體。
我相信生命是一種權利而不是義務，
就像我的案件一樣。
28年，4個月零幾天，
被迫接受這麼壞的情況。
經過了這些時間，我在走過的路上找到了平衡。
我解釋不了什麼是快樂。
只有我生命堣j部分
違背我意志而度過的時間
才會從現在開始
成為我的同盟者。
只有時間和良知的進化
才能在有一天決定我的要求
是不是理智的。
嗯...
好熱...
— 馬克，他來了嗎？
— 他和我們的兒子在沙灘上。他喜歡大海。
— 他們不想去海奡慦a嗎？
— 不行！太冷了。
— 你好嗎？
— 很好。
— 她能理解我嗎？
— 能...
— 我是說，她還能理解我說的話嗎？
— 能，能。有時會有點困難，但是...
— 那好... 我去看她，回頭見。
— 回頭見。
嗨，朱麗婭
嗨，你好嗎？
— 很好，你呢？
— 嗯... 這
你有間很別致的房子。很漂亮。
嗯，你知道雷蒙給我留下了很多信。
我想他過世後喜歡到處留一些手稿。
這件事是前幾天，
我找到了這封給你的信。
雷蒙是誰？
雷蒙·桑佩德羅... 你的朋友。
我介紹你兩認識的。你記得嗎？
你？
對啊
這堳傴}亮。
大海深處，大海深處
在失重的盡頭，
夢想在那埵足假{實。
兩個意願合而為一
讓一個願望得以實現。
你看，我看
像回聲陣陣，默默無語，
越來越深，越來越深，
穿過血與肉而超越一切。
但我一直醒著，
我一直希望我已經死了，
讓我的唇，
深埋你的秀髮。
長 眠 地 中 海
***感謝收看***