■
字幕來源：射手網
后期：BOGLFT
告別有情天
親愛的史蒂文斯先生
過了這么久收到我的來信  可能讓你很驚訝
自從我聽聞達林頓公爵死后
我就一直想起你
我們聽說他的繼承人
要把達林頓府邸拍賣
因為他們一點也不想保留這房子
報紙上也寫道
既然沒有人想買這樣一座大宅邸
于是新繼承者決定把它拆解
以5000英鎊的價格賣掉
我也在每日郵報里看到一些
讓我頗為憤慨的報道
反抗者的基地要被鏟平了
180幾尼
180幾尼  還有其他出價嗎
女士們  先生們  接下來是拍賣會的壓軸
414號拍賣品
一幅伊麗莎白時代的肖像畫
一個高貴的紳士
起價是2000幾尼
2000幾尼  謝謝出價
3000  3200
3400  3600
4000  4500
意下如何  先生  已經11500幾尼了
11500幾尼  成交
我十分欣慰地得知
一位叫劉易斯的美國富翁  拯救了達林頓府
你就不用從那里搬走了
他是不是就是那個
1963年獲得爵位的那個國會議員劉易斯
史蒂文斯先生  我經常回憶起那些往日的美好時光
那時我還是達林頓府的管家
工作很辛苦
我也知道  史蒂文斯先生您是一個不茍言笑的人
但我依舊認為那些年是我一生中最快樂的時光
現在你肯定有一幫新的手下
那些老面孔應該都不在了
我一直覺得達林頓公爵雇的男仆太多
沒有太大必要
我最近也不是很順
距離我上次給你寫信的7年間
我又一次離開了我的丈夫
遺憾地告訴您  我的婚姻看起來是完了
我現在寄宿在克利夫頓的小旅館那里
我不知道未來會怎樣
自從我女兒  凱瑟琳去年結婚之后
我的生活就變得很空洞
我眼前一片茫然  不知如何來填補我的生活
但我很想能再度工作
-又烤焦了  -不好意思  先生
廚房里一直以來總是
廚師專注于煮早餐  放任她的助手烤面包
為什么不給她添置一個面包機呢
我們不需要這種小東西
而是需要一套新的人事方案
人事方案  我們有嗎
一套不怎么好的人事方案
先生  最近
您曾建議我應該休息一下
到處走走
對極了  好好放松一下
謝謝先生
你上一次出門走訪世界是什么時候
請允許我這樣講
在過去  整個世界都會聚集到這房子來
確實可以這么說
那么下周我去倫敦時  你就放個假吧
車子也借給你用
-那輛老戴姆勒  -先生  我不能接受
你跟那輛車是天生一對  史蒂文斯
你們為彼此而生
您真是太好了  先生
我想到西部去走走
聽說那里有不錯的風景
也許我還能順便去雇個人
把眼前的人事問題解決掉
前任的女管家  現在暫時住在克利夫頓
她有意愿回來繼續工作
是你的女朋友
還是余情未了
不  先生
她是一個非常能干的女管家
非常能干
我開玩笑的  史蒂文斯
我很抱歉
知道我最喜歡英國報紙什么地方嗎
這些訃告
無論什么樣的混蛋都能得到很體面的葬禮訃文
-美國可沒有這東西  -確實  先生
謝謝  史蒂文斯
劉易斯先生
親愛的貝恩太太
我計劃于10月3日下午4點左右到達克利夫頓
如果您能寫封信到亨格福德郵局與我聯系
我將不勝感激
我準備在那里稍作停留
貝恩夫人  你一直有非常好的記憶力
府邸的新主人確實是國會議員劉易斯
現在他已經從政治舞臺退休了
他現正住在達林頓府
不久他的家人也會搬來
我不得不說  對于這樣一個大家庭
我們實在是人手不足
貝恩夫人  下面這些話絕不是恭維
自從你因結婚而離開這里
沒有任何一個女管家能做到你那樣井井有條
我還清晰記得你剛來達林頓府的時候
你就這么出乎意料地來了
甚至可以說很貿然
那天我們都在忙于查格洛夫鎮的聚會
那天還有一件事讓我記憶猶新
那是最后一次公爵像以前一樣
熱忱歡迎他的鄰居們
當然是由于已經好多年
他們沒有來硬拉他去打獵的關系
這是公爵從來都不喜歡的運動
早上好  埃爾
公爵  很高興見到您
請用  先生
可能剛開始我對你有點冷淡  甚至不近人情
你的簡歷是我所見過的最優秀的
那也是當然的
同時  我承認  你的年輕也讓我有所顧慮
絕不允許男性拜訪者
原諒我提到這一點
但我們以前在這方面出過事
也是發生在宅子里
之前的女管家
跟男管家助理私奔了
當然  如果兩個員工相愛并決定結婚
那也無可非議
但最讓我惱火的情況是
那些到處閑逛去追尋浪漫的員工
女管家們在這方面特別容易陷進去
-當然不是特意針對你  -沒關系
我知道仆人們開始互相戀愛
會讓家里變得亂七八糟
是的
-能跟您說句話嗎  先生  -當然
老爺  關于上個月
私奔的男副管家和女管家
麻煩事  你處理的怎么樣了
我找到了兩個優秀的替代者
肯頓小姐  有極優秀的工作經歷
舉止得體  顯得十分有管理能力
還有一個經驗豐富的男管家
-年紀大點  但樂意做男副管家  -姓什么
史蒂文斯
-史蒂文斯  -是的  老爺
-這不是你的姓嗎  -他是我父親
這樣啊
再好不過了  很期待什么時候能見見他
他就在門外
好  帶他進來
謝謝  老爺
父親
史蒂文斯先生  你好
-老爺  -你兒子是個得力管家
他把房子管理的很好  沒了他可不行
-你為他驕傲吧  -非常  老爺
很對
很高興你能來到這里
謝謝  老爺
今天正餐是什么時候  下午2點  4點
中午12點  老爺
很好
謝謝  老爺
史蒂文斯先生
這只水壺我不知道該放哪兒
飯廳  當心別碰壞
-你好  威廉  -日安  肯頓小姐
史蒂文斯先生
我想這些能為你的會客廳增添一份光彩
您說什么
它們能給你帶來好心情
您真好心
如果您愿意  我可以多采一些來
謝謝
但是我把這間屋子當作私人工作室
希望盡量少擺設一些讓我分心的東西
您怎么會認為這些花會讓您分心呢
我感謝您的好意
屋子還是保持原樣為好
既然你在這兒了
有件事我想對您說
昨天早上我正巧從廚房經過
聽到你叫某人  威廉
請問您是在稱呼哪位
我應該是在稱呼您父親
這里沒有其他人叫威廉
是這樣
請您以后稱呼我父親  史蒂文斯先生
如果是在對下屬提到他時  你可以稱他
史蒂文斯一世  作為與稱呼我的區別
我會很感激您這么做的  肯頓小姐
我不是很理解您的意思
我是這里的女管家  您父親是副男管家
我習慣用下屬的名字來稱呼他們
請先停下  聽我說
像您這樣用名字直接稱呼我父親
是極為不合適的
想必您父親一定覺得很難堪
像我這樣身份的人直呼其名
我想說的是  如果您仔細觀察
您將從他身上學到不少東西
我很感激您的建議  但請一定要告訴我
我能從他那兒學到什么
請允許我指出一點
您還不是很熟悉一些物品的擺放位置和用途
我確信史蒂文斯一世精于他的工作職責
但我也向您保證  我也對于自己的工作十分擅長
-當然  -謝謝
請允許我先告辭了
好吧
向我們的廚師致意
多么美味的脆皮
你好像說了些有趣的話  跟大家分享一下吧
我說這些青豆做的很棒  我很喜歡
很干脆  沒有太硬
應該是很  松脆  不是很  干脆
對吧  喬治
是的  史蒂文斯先生
抱歉糾正你的用詞  因為我在你這年紀
十分注重養成自己的言語得當
我相信你也和其他人一樣有志于升職
是的  我也想成為一個管家  被稱呼為某某先生
坐在自己的小客廳  有自己的壁爐
嘴上叼著雪茄
你知道要成為一個優秀的管家最重要的是什么
保持莊重  處亂不驚
謝謝  史蒂文斯先生  重點是要處亂不驚
紳士中的紳士  這本雜志上給出的定義是這樣
優秀的管家必須要做到超乎想象的處亂不驚
才能保住他的職位
曾經在印度有一個英國管家
一天他走到飯廳里  發現有什么東西在桌子下
一只老虎
他面不改色地走到客廳
打擾您  老爺
為了不打擾在場的女士  他輕聲說
餐廳里有只老虎
請允許我用槍射殺它
他們繼續用著茶  突然  三聲槍響
他們誰也沒覺得奇怪
在印度  人們對什么事都習以為常
當管家回來幫他們的茶續杯時
他十分鎮定地說道
老爺  午餐將按時開始
我也向您保證  到時餐廳里會跟往常一樣
不會留下任何異樣的痕跡
這句話  到時餐廳里會跟往常一樣
很精彩  史蒂文斯先生
謝謝  史蒂文斯先生
精彩的故事
我們都該努力做到這一點  處亂不驚
找您的  史蒂文斯先生
謝謝
是找史蒂文斯先生一世的  史蒂文斯先生
謝謝  肯頓小姐
瑪麗  把他的盤子放到廚師那里去保溫
是  肯頓小姐
謝謝您  肯頓小姐
不用謝  史蒂文斯先生
史蒂文斯先生  我看到您的掃帚在外面地上
我的掃帚
您把它放地上了
我沒用過掃帚
是嗎  那么也許是別人的
我不明白你的意思
是我弄錯了  腦子不好使
早上好  先生
我邀請了杜邦作為會議上法國的代表
他才不會來
他保證說會來的
杜邦十分針對德國
他在33年日內瓦的演說
讓我都汗顏與法國站在同一戰線
這絕不是我們英國人的做派
當然
我們這次會議的目的
就是要非正式地討論國際局勢
絕不是那種國際化的死氣沉沉的會議
而是友好地  放松地
聚在某個人的家里
我們可以說服法國人接受我們的觀點
對德國人也是一樣
不過我插一句  我們怎樣來聯合德國人
那可是納粹  他們撕毀協議又踐踏公約
對歐洲來說是日漸增長的威脅
更別說德國的獨裁統治了
年輕人  我也曾去過柏林
看到的是衣食無憂  熱愛自己國家和元首的普通人
那么猶太人呢
史蒂文斯先生  老爺說要把陳列室里的中國人像
放到大廳里來嗎
-中國人像  -是的
原本在陳列室的中國人像就在門外大廳里
您自己去看一下
我現在很忙
就把頭伸出去您親自看一下
-我等會再去看  -您以為我在胡謅
因為我缺乏經驗所以就胡謅了嗎
我在這里的事還沒忙完  肯頓小姐
那我等著
就在門外
看
-那不是原來在那兒的人像  -我很忙
您難道沒有別的事可做了嗎
您看一下  跟我說實話
把聲音放輕點
其他傭人看到我們因為一個人像
而大肆爭吵  會怎么想
那么我就請您
轉過身  看一看那個人像
只是犯了個小錯而已
您父親的工作量超過了他的年紀所能承受的
讓我過去
是您父親把掃帚放在了樓梯上
他忘記了磨刀具  又把人像搞錯了
在他犯下大錯之前  你要認清現狀
您不能用這種語氣跟我說話
恐怕我不得不這樣
我是在給您提建議
為了他的健康
必須得給他減輕一些工作量
不論他曾經多么能干
他現在已經沒有那份精力和體力了
我感謝您的建議
現在我要繼續做我的事了
我從沒想過要打擾您做事
謝謝
我們要盡快達成一項公約  趕在
在那個法國人來之前  他叫什么來著
吉斯卡德  杜邦
同時我們也將迎來美國代表
國會議劉易斯  也會在同一天到達
這個美國人是誰
他是一個未知數
一個年輕的賓夕法尼亞議員
在一些國際會議上也有嶄露頭角
大概是某個有錢的美國佬的后裔
-原來是賣肉的  -賣手推車的
還是賣干貨的
干貨是什么東西
反正是美國人以此賺了大錢的東西
我認為劉易斯先生的財富是來源于化妝品
是老史蒂文斯
拿個靠墊來  還有毯子
銀器
老爺  對不起
你會沒事的
謝謝老爺  對不起  出了什么事
-他端著盤子  被絆倒了  -我從窗內看到了
這以前從沒發生過  老爺
-我可以打電話叫醫生來嗎  -當然
-對不起  -別擔心
史蒂文斯
你父親好些了嗎
他完全恢復了  老爺
很好
但是
我們都不希望那樣的事再發生  對吧
我是指你父親摔倒這事
確實是這樣  老爺
而且無論何時  無論何地
都可能發生
聽著  第一位外國代表將在兩周內到達
我們都做了充分的準備  老爺
我毫不懷疑這一點
在這里發生的事情將
對整個歐洲的命運產生影響
這件事意義重大
對于我個人來講也是十分重要
我有個德國朋友  卡爾·漢斯
我們在戰時屬于敵對的兩邊
但是我們約定  等戰爭結束
可以一起坐下來好好喝一杯
像普通人一樣
但是凡爾賽條約卻讓我無顏以對
無顏以對  史蒂文斯
因為盟軍制訂的那些制裁條款太過猛烈
以至于整個國家的經濟行將崩塌
對于戰敗國來說  不應該是這樣的
一旦舉白旗投降  就應該全部都結束
我那個德國朋友  被通貨膨脹給害慘了
在戰后的德國連一份工作都找不到
于是自殺了
在一節火車車廂里開槍自殺了
從那時候起  我便覺得有義務幫助德國并
給這個國家公平的對待
所以這場會議非常的關鍵
不能有任何的意外來打亂會議的秩序
你父親的事
你只要重新安排一下他的工作就行
當然  老爺  我完全明白
很好
那這事就交給你了  史蒂文斯
謝謝  老爺
你
先生
餐廳里缺人手
需要你到備餐室幫忙
-謝謝  史蒂文斯先生  -表現機靈點
早上好
我猜你肯定早起準備工作了
我已經起床兩個小時了
那樣睡眠會不足
對于我  這些時間夠了
我來跟你談一談
說吧  我有一上午的時間
-那我直說了  -那你就快說吧
你還有好些事要做
下周這里要舉辦一個很重要的國際會議
各國的政要都會來這里作客
我們必須要做到萬無一失
鑒于父親您最近的意外
建議您不用再端盤子服侍用餐了
我每天當男仆服侍用餐
已經做了54年了
您以后也不用再端那些重的盤子了
這是一張修改過的工作清單
聽著  我跌倒
是因為地上的石塊不平整
有凸起的石塊
你為何不在下一個人因此摔倒前去修整一下地面
您看一下修改過的工作內容
去把那些石塊給整平了
你不想讓那些重要人物因此摔斷脖子吧
當然不
史蒂文斯先生
怎么了
接下來您的工作需要到處走
換種說法  就是最大限度地
自由工作
這是你的拖把
-這是我的拖把  -對  這是你的刷子
這是我的刷子
-這是我的拖把  -對
你想讓我用它們做什么
我想你知道要怎么做  父親
擦灰塵和污垢
如果我發現任何的灰塵和污垢
我就用拖把解決掉
對極了
我建議您先從
這些門把手開始
先那邊的一扇門  然后是那邊開著的那扇
然后那邊的門
這是你的拋光劑和除塵撣
接下來的一些日子  這里將會創造一段歷史
你們中的每一個人
都該為自己在這段時間中的付出感到自豪
想象自己身在軍隊的最前沿
即使你只是在往水壺倒熱水
每個人的工作都有價值
你們各有所長的價值
給銅器拋光  把銀器擦亮
把紅木擦得像鏡子一般能映出形狀
這是對這些外國來客最好的歡迎
讓他們知道  這是在英國
在這里秩序和傳統仍然是不變的主流
謝謝  布萊恩
老爺
老爺  那個美國人劉易斯先生到了
他本該明天才到  你怎么安排他的
已經把劉易斯先生帶到樓上房間了
史蒂文斯
我的教子  卡迪納爾  最近告訴我要結婚了
真好  老爺  恭喜您
謝謝  史蒂文斯
我自認對這個孩子責任很重
你知道他父親是我最好的朋友  讓我當這孩子的教父
現在他去世了
我感覺自己就像是他父親一樣
我任命他在會議上作我的秘書
他很高興地幫助我做準備
我也知道拜托你的這件事  有點不合規矩
我很高興能幫上您的忙
我很不好意思說起這事
但是這事一直縈繞在我心頭
你對大自然基本原理知識很熟悉  對吧
-什么  -大自然基本原理
鳥兒啊  蜜蜂啊等等  你很熟悉  對吧
我不太理解老爺您的意思
那我說的直白一點
最近我忙于準備這次會議  當然你也很忙
但是必須得有人教教他
某種程度上  由你去說可能更輕松
不那么尷尬
我一直羞于跟他開口說這事
可能到他結婚那天都不會說出口
當然這遠超出了你的職責范圍
我會盡全力的  老爺
謝謝你幫我  讓我放心許多
這事說的時候沒必要手舞足蹈
就把該怎么做說出來就好
嚇死我了  史蒂文斯
抱歉  太抱歉了  先生
我有些重要的事向您轉達
可以的話  我就直說了
不知你注意到了今天早晨池塘邊的鴨子和鵝了嗎
鴨子和鵝  我沒怎么注意到
或者鳥兒  花朵
或是灌木  蜜蜂
我一個蜜蜂也沒看到
現在不是最好的季節說這些
什么  蜜蜂
我想說的是  隨著春天的到來
我們將會看到周圍的環境會產生
顯著的巨大變化
你說的對  現在這庭院確實沒什么風景可看
不過我不是在欣賞這庭院的自然風光
因為我是在擔心
那個杜邦來的時候臉色很差  這是誰也不想的
杜邦先生已經來了
半小時前  臉色很差
這樣的話  不好意思  我最好先去看看
很高興跟你談話
不客氣
我還有一些話想傳達給你
關于如您說所的
大自然的風光
但似乎得另找時間了
我很期待下次談話  但我更喜歡談論釣魚
-魚  -我非常喜歡釣魚
淡水魚和海水魚
所有的生物對于我們的話題都是有意義的
抱歉  我不知道杜邦先生已經到了
謝謝
有什么可以效勞的  先生
太好了  是管家
我的腳發炎了  請給我一盆熱水和鹽
我會去找女管家安排的  先生
熱水和鹽  盡快
你好  我也會說英語
好極了  我很幸運
我是杰克·劉易斯  美國的代表
我們能私下談談嗎
當然
但是因為他們強迫我去觀光
弄的我腳底全是水泡
知道嗎  我之前早就看過倫敦塔了
我發現事情并沒有如我預料的
向您所希望的方向發展
重整德國軍備需要被大家所認可
我們都希望看到的是一個自由和平等的德國
而不是一個被
16年前的不平等條約壓垮的德國
那些像我一樣曾去過德國的在座各位
應該感到激動  因為我們看到了德國重生的希望
為了幫助德國恢復國內經濟
包括提供日常補給和相當的軍備
以及對德國青年提供全球性的兵役政策
如果我們  在戰后的歐洲
再給我弄一盆水泡腳
跟我來  先生
-我們必須得談談  -這邊請  先生
我的朋友  我現在很痛
鞋子太緊了  都怪我自己
虛榮心
我們必須得做些什么來制約德國
請這邊請  先生們
管家  你可以幫我把鞋子脫下嗎
當然
你也聽到他們說的關于等量的軍備和軍事設施
史蒂文斯先生
什么
-抱歉  先生  -我去去就來
什么事
您父親病了  先生
-他在哪里  -在中式臥室門外
德國跟我們一樣也在尋求和平
讓我來幫你
謝謝
謝謝  查爾斯
去準備一盆熱水和鹽
給臺球室里的杜邦先生送去  清楚了沒
-是的  史蒂文斯先生  -很好  去吧
父親
史蒂文斯先生
什么事
我比你更有時間來照看你父親
我已經叫了醫生
謝謝  肯頓小姐
恐怕你父親不太好
謝謝
如果病情惡化  請通知我
他多大了  70還是72
-75  -我明白了
病情惡化就通知我
我會的  謝謝醫生
穩當一點  別太快
缺了什么東西
什么東西
-佐料架上的調羹  生生  -很好
看的很仔細
不要去碰杯子的杯沿
很好
先放杯子  然后
樓下一切都好嗎
我們在準備會議期間的最后一頓晚餐
你可以想象到廚房手忙腳亂的樣子
但是一切都在掌握中嗎
是的  情況良好
你覺得好些了嗎
有些事我要告訴你
我有很多事要忙  明早再說吧
吉姆
我不愛你的母親
我曾經愛過她
當我不再愛她的時候發現
她懷孕了
但是我以你為傲
我希望自己是個好父親
我盡力了
你現在最好下去了
否則他們會亂成一鍋粥的
去吧
我早上再來看你
在我們會議的最后一天
請允許我表達誠摯的謝意
感謝在座各位所表現出的友善
同時也是也是對德國的友善
讓我感動得幾乎流淚的是
我看到了各位都公認了
我們德國再一次屹立于強國之林
我從心底里想對大家說
德國需要和平
渴望和平
與英國的和平
還有與法國的和平
非常感謝
我也同樣被感動了
是的  深深地被感動了
被會議上這種渴望和平的真誠的心所打動
不像我們的美國同盟
我們歐洲人深知戰爭的恐怖
不論我們是法國人  英國人  意大利人或是德國人
我們共同的愿望都是不想再次經歷戰爭的傷痛
確實是這樣
讓我印象深刻  或者說是被感動的是
大家的表現出的善意和友誼
我向大家承諾  我會盡我最大的努力
來轉變我國對德國的政策
雖然她曾是一個戰敗國
但是現在  我敢于說
她是我們的朋友
女士們先生們
美國跟各位一樣也不想要戰爭
但是另一方面  我們也不想用任何的代價來換取和平
因為有些所謂的代價
無比巨大
但是先不說這些  不久就知道了
現在  讓我們舉起酒杯敬達林頓公爵
感謝他的熱情好客
達林頓公爵
達林頓公爵是一個老派的英國紳士
體面  受人尊敬  非常好心
在座各位也都是體面  受尊敬  好心的紳士
非常榮幸能在這里遇到各位
但是
很抱歉這么說
你們都是業余的
國際政治事務不該由你們這樣的紳士來管理
你們一點也不知道
這個世界正在變成什么樣
用你們高尚的作派來管理的世界已經不復存在了
歐洲現在是權利政治的舞臺  是現實的政治
不管你喜不喜歡  是真正的政治
你們要討論的不是像理想化的政治
而是現實世界中的政治
你們需要專家來出謀劃策
否則你們只會引致災難
紳士們  請舉杯
向我們的專家致敬
我不希望大家在相聚的最后一晚
陷入爭論之中
但是讓我說一句  你所描述的業余政治家
是我們在場的所有人都引以為傲的
肯頓小姐想對你說句話  關于您的父親
我猜您的專業  更意味著貪婪和權利
而不是這個世界所需要的正義和公平
我毫不保留地告訴各位
這是我們國家的傳統  謝謝
肯頓小姐
史蒂文斯先生  我很抱歉
您父親幾分鐘前過世了
我明白了
我很抱歉
我希望能說些什么來安慰您
您能上樓去看看他嗎
我現在很忙  也許過一會能去看看
這樣的話  請允許我合上他的雙眼
實在感激不盡  謝謝
我父親肯定希望我把工作做好  我不能讓他失望
是的  當然
我很想繼續那次的談話
關于大自然
你是對的  我應該在萬物復蘇的時候回來看看
是的  先生
我之前說過  我最大的興趣是釣魚
我小時候在魚缸里養了一條熱帶魚
我非常狂熱地愛好它們
再給我倒一點酒吧
你還好吧
我非常好
沒有覺得不舒服嗎
沒有  先生  只是有點累了
太美妙了
您帶來的德國音樂真是太美妙了
您唱的很好
但愿我沒有讓您難堪
我親愛的伙伴
真想跟你好好地干一架
打人的和被打的都能樂呵呵的
我十分尊崇英國這個國家  我非常熱愛這里
我小時候跟家里人來過這兒  所以感覺像在家里一樣
不管怎樣  謝謝
失陪
你沒事吧
非常好  老爺
你著涼了還是怎么了
只是一天下來比較累
對你我來說都是累人的一天
你做的很好
謝謝
請節哀
一次嚴重的中風  他沒有遭受太多的痛苦
謝謝您告知我
有個外國先生正好身體不適
需要您去看一下
很緊急嗎
他的腳
腳
-我帶您去見他  -但愿是很緊急
非常緊急  這位先生處于疼痛之中
請節哀
謝謝  肯頓小姐  您真是非常好心
下午好
我叫史蒂文斯  我來取我的信
-我幫您找找  -詹姆斯·史蒂文斯
-我還想要兩個蘋果  -給您  史蒂文斯先生
您是在旅游嗎
我正在去克利夫頓的路上
-多少錢  -三便士
您是哪里來的
-牛津郡  -靠近什么地方
-什么  -靠近牛津郡的什么地方
達林頓
好像有點耳熟  是不是有個達林頓公爵
是個納粹  把英國帶進了二戰的
我是那里的管家  我的雇主是
劉易斯先生  一位美國紳士
我對前一任屋主不熟
您的找零
我在海景飯店訂了位子  就在碼頭對面
我們真是有太多要談論了
我也有很多的問題
除了您之外  我跟達林頓府上的朋友都失去了聯系
但這是毫無疑問的
過了這么多年  發生了這么多事
怎么可能跟所有人都保持聯系呢
老爺您找我
年輕的德國女士到了嗎
是的  她們在外面
我想跟她們問個好  練練我的德語
-她們的英語也說的很好  -很好  叫她們進來
這是艾爾莎  這是厄爾瑪
我在詢問她們的旅途是否順利
路途很長  老爺
我問她們是否喜歡這里的天氣
我們很感激您  能讓我們來這里
我們的父母非常感激您
不用客氣  肯頓小姐會照顧好你們的
-對吧  -當然  老爺
歡迎來到達林頓府
謝謝  老爺
-還有別的事嗎  -沒了
杰弗瑞先生
很高興見到您
您好
請進
-班恩先生  -史蒂文斯先生
先生們  在這里等一會
班恩先生
肯頓小姐
您不是在史丹頓府嗎
我現在是杰弗瑞爵士的管家
-您一點也沒變  -您上去吧
-有機會再聊  -期待如此
先生們  你們談論著猶太人  吉普賽人  黑人等等
但是你們也該看到法西斯的種族法律
也是一種公共衛生措施  在我看來
想象如果要在這個國家推行這樣的法令
沒有一套刑罰體系是不可能的
在這里我們稱之為監獄
那里他們稱之為集中營
史蒂文斯  這湯里有什么肉嗎
這是蘑菇湯料  先生
蘑菇  洋蔥以及芹菜  完全沒有肉
煮的時候加了點雪利酒
我聽說您的選區里有工黨派人士
但是在德國  他們已經擺脫了工會的束縛
沒有一個工人會在德國搞罷工
每個人都十分遵守秩序
難怪我們的國家在走下破路
是從內部蔓延出來的問題
面包塊里有黃油  你知道嗎
恐怕是的
你這里還蠻舒適的
在我看來  你是個十分心滿意足的人
在我看來  貝恩先生
人不能自詡心滿意足
直到他盡自己所能
為雇主做到應盡之事
當然  這要基于這個雇主
不僅在地位和財富上更優越
在道德層面也要有高的品格
那您怎么看  樓上那幫  品格高尚之人
我希望自己也能像您那樣確定
但我不是
我聽聞一些可疑的事情  非常可疑
我什么都沒聽聞
聽
歌聲多么動人啊
聽那些先生們的談話會讓我工作分心
肯頓小姐
這是新鮮的蘇打水
謝謝
跟我們一起喝一杯吧
多謝好意  但是我明天要早起
晚安
-晚安  史蒂文斯先生  -晚安  肯頓小姐
漂亮的女人
肯頓小姐
自從她離開史丹頓府  一切都不一樣了
六個月后我也離開了那里
若沒有了她  我會不知所措
在這樣一座影響整個世界的大房子里
一個能干的女管家非常重要
-早上好  -老爺
我們對待猶太人并沒有什么不公
猶大背叛基督既讓人不能理解也招致痛恨
盡管他只是站在人群中的一個人
但是他象征著他們的整個族群
猶太人對此比我們更敏感
這種障礙使得歐洲人與猶太人區別開來
并不是為了讓種族主義
往極端方向發展
而是基于這兩個種族觀念和本質的不同
所揭示出來的現實的鴻溝
我們的仆人中有兩個難民吧
是的
兩個女仆  艾爾莎和厄爾瑪
恐怕你得把她們送走
讓他們走嗎  老爺
雖然很遺憾  但也是沒辦法的事
你必須得順應大環境
我得為我的賓客們考慮
請允許我說一句
她們工作的非常好
她們很聰明  有禮貌又愛干凈
很抱歉  但我已經仔細考慮過了
我可不想冒這個險
我很抱歉  就這么決定了
她們是猶太人
是  老爺
我很驚訝你竟然站在這兒
像個沒事人似的  難以置信
艾爾莎和厄爾瑪被解雇  就因為她們是猶太人
老爺已經決定了  我和你都無權干涉
她們沒有工作的話  會被送回德國的
我也無能為力
如果明天您解雇這兩個女孩  您就罪過了
罪過  就像殺人放火一樣的罪過
這世界上有許多我和你不能理解的事
但是老爺懂的多  也權衡過利弊
關于
猶太種族的本質
史蒂文斯先生
我警告您
如果她們被解雇
我也辭職不干了
請別這樣
這封推薦信  我不得不說
是有所保留的
你為什么離開上一個雇主
-因為他們不要我了  -為什么
我不知道
他們就是不要我了
他們說她工作不錯
請到外面稍等一會
-她不合適  -沒關系  留下她
-我會監督她的  -可她不合適
她會做好的  我向您保證
好吧  那么責任就落在您肩上了
您不是因為那兩個德國女孩要辭職嗎
我不走了
我沒地方可去  我沒有家
我是一個懦夫
是的  我是一個懦夫
我害怕離開  這是事實
我所看到的外面的世界充滿了孤獨感  這讓我害怕
我的做人原則也被壓了下去
我非常地慚愧
您是這個莊園不可或缺的
您對這個莊園非常重要
是嗎
是的
現在  回到正事上
如果您對這個應聘者十分有信心  那么就叫她進來
豪爾小姐  我們希望您下周開始工作
你就跟著肯頓小姐  她會跟你解釋這里的規矩
第一條  不能有男性來訪者  以及其他的
-是  先生  -很好
-歡迎來這  -謝謝  先生
很好  我帶你去你的房間
勞駕
我都忘了老戴姆勒有多么耗油了
我敢說  這輛車絕對不適合外出旅游
我是哈里·史密斯  愿您在這里過得愉快
-很榮幸在這里見到您  -為健康干杯
卡萊爾先生經常在這時會過來
他會很高興見到您
他像您一樣是個紳士
我不知道你們所說的紳士是什么樣
這個國家的所有男人都可以是紳士
這就是哈里·史密斯  他的老掉牙的人生哲學
我們英國人
擅長于表達自己的自由觀點  所以形成了議會制度
這就是跟希特勒打仗的原因
您的工作跟政治沾邊嗎
不是很多  特別是這兩年
1930年初以及戰前  接觸的較多
我大多關注于國際性的事件
還有外交政策之類的
當然我也不是那種高層人物
我所接觸的事情都是一些非官方的事件
請問  先生
您見過丘吉爾先生嗎
他偶爾會到莊園來  那是在1930年代
他就是個殘暴的戰爭狂
拜托  哈里  沒有他我們贏不了戰爭
不是說他打德國人
而是他竟然派裝甲部隊去鎮壓煤礦工人
他確實在戰爭中表現出色  但他之后就該退休了
那么艾登首相呢
他把蘇伊士運河的控制權弄沒了
我見過艾登先生幾次
您好  我是理查德·卡萊爾
您的車夠倒霉的  但是很高興見到您
大家都很友好
這位先生在敘述一些國際性事件
是真的嗎
都是一些非正式的事件
-他見過丘吉爾首相  -還有艾登首相
真的嗎
是的  這是我的榮幸能夠遇到
這些影響世界歷史的人物
泰勒先生
我想去休息了  這一天下來實在很疲憊
這也難怪  先是汽油用完了
然后還不斷地聽史密斯說他的政治觀點
請走這邊  先生
明天早上我也要去史丹布瑞  也許可以載您一程
路上還可以給您的車加一罐汽油
這樣會給您帶來不便
沒關系  7點30分可以嗎
您會喜歡跟卡萊爾先生交談  請當心樓梯
請原諒哈里·史密斯
他一直這樣說著他的政治觀點  并不是說他不對
跟希特勒打仗是為了獲得民主
我們也犧牲了很多年輕人
包括我的兒子
在敦克爾克
我去給您找條毯子
我在臉盆里留了剃須刀和肥皂
去大街上隨便找個人  聽聽他的觀點
他們在政治上  或是別的什么問題上
都有自己的一套觀點
但他們沒有資格來評論
他們當然可以評論
斯賓塞先生有問題要問你
好心人  我有個問題問你
你是否認為美國的債務形勢
是現在國際貿易減少的主要原因嗎
或者這只是一個假象
棄用金本位制才是最根本的原因
抱歉  先生  我對您的問題無從回答
太遺憾了
也許你可以回答我另一個問題
你是否認為
歐洲的貨幣政策會因為法國和布爾什維克
的大革命協定而緩和呢
抱歉  先生  我對您的問題無從回答
史蒂文斯  你下去吧
等一下  達林頓
我還有個問題要問這個好心人
好心人
你是否認同我們的觀點
達拉第最近在北非的演說
其實是一個詭計
用來破壞他們國內的人民陣線
抱歉  先生  我對您的這些問題都無從回答
你們看  他無法回答這些問題
但是我們要知道一點
民主使得我們國家的決策都由
像他這樣成千上萬的大眾所決定
就好像讓婦聯去組織一場戰役一樣
謝謝  老爺  謝謝  先生
您最終證明了你的觀點
-證明終了  -不  你沒有證明
他已經證明了
您怎么看鎮上的人  都是不錯的家伙
是的  先生
泰勒夫婦非常好心
請原諒我的無禮
您的工作是不是男仆之類的
是的  您說對了
事實上  我是達林頓府的管家  在牛津郡附近
我并不想刻意隱瞞什么
不用解釋  我大致能夠理解
達林頓
是不是那個達林頓公爵
推行的姑息政策讓我們卷進了戰爭
抱歉  我不認識那個達林頓公爵
我的雇主是一個美國人  劉易斯先生
達林頓公爵是那些想和希特勒談條件的人之一
戰后好像還有一場官司
他起訴一家報紙誹謗
新聞快報還是新聞時編來著
-我不知道  先生  -不管怎樣  他敗訴了
他很幸運  沒有以叛國罪論處
就在那兒  前面
先生  我要坦白一件事
我沒有說真話
我認識達林頓公爵
我也要說他是一個很正直的好人
完完全全的一個紳士
我為他工作了許多年
這些應該夠你到下一個加油站了
非常感謝  先生
那你贊同
他的觀點嗎
誰
達林頓公爵
我是他的管家  我的工作是為他服務
無權表示贊同和否定
你信任他
是的  非常信任
他在生命的最后幾年
他也承認了自己的過錯
他太易受人誤導  還讓自己陷了進去
我明白了
謝謝  先生  您真是太好了  謝謝
筆直往前  第一個路口往左
我不想煩到您  但是我很好奇
您自己持什么立場
如果錯誤在所難免  那您自己犯過什么錯嗎
抱歉我這么好奇地問您
沒關系  先生
某種程度上  我也犯過錯
但是我可能有機會來彌補
事實上  我現在正在去彌補的路上
試試看發動
謝謝先生  很感謝您的幫助
祝好運  很高興能和您談話
史蒂文斯
早上好
哈菲克斯公爵很滿意那些銀制品
我告訴他都是你做的  向你獻上他的贊美
謝謝
史蒂文斯  我想問你
去年那兩個猶太女仆的事
是不是已經找不到她們了
估計很難  我曾試過在薩里郡幫她們找份工
但那里只有一個空缺  她們又不想被分開
好吧  你再試試吧  得為她們做點什么
解雇她們是錯誤的決定
我對此很自責
-早上好  -早上好
老爺問起那兩個猶太女仆
-艾爾莎和厄爾瑪  -他想知道她們在哪
他說解雇她們是錯誤的決定
我記得您當初跟我一樣感到沮喪
跟您一樣
您不是認為她們應該被趕走嗎
您這么說我真是太不公平了
那時我也很不安  非常不安
我從不希望發生這樣的事
我真希望您那時能告訴我
知道你和我有一樣的感受
我就會好受多了
你為什么總是把自己的感情藏的很深
-薰衣草袋都弄好了嗎  -是的  肯頓小姐
我向您承認
這女孩確實做的不錯  您是對的
-看看你臉上的笑容  -什么笑容
這笑容不言而喻
您不這樣想嗎  史蒂文斯先生
什么意思
她長的很漂亮  不是嗎
是嗎
我注意到您不雇傭漂亮女孩子
看來是我們的史蒂文斯先生擔心因此分神
是不是因為史蒂文斯先生也是血肉之軀
怕自己控制不住呢
你知道我此刻在做什么嗎
你在嘮嘮叨叨的時候  我在神游
為什么那種有罪似的笑容還在您臉上
只是因為你的嘮叨而感到好笑而已
絕對是被我說中了  你無法正眼看她
所以你不想雇她  因為她太漂亮了
算你說對了
你總是對的
查理
麗茲  你不是應該在整理床鋪嗎
那你最好快點
你還沒告訴她嗎  那你得快點告訴她
我該怎么跟她說  她不會懂的
-為什么  -她已經老了  至少30多歲
也許她不覺得自己老呢
你覺得她經常摘的那些花是給誰的
過來  給我個吻
花兒
你在看書
這里很暗  你看得見嗎
是的  謝謝關心
你在讀什么
一本書
我知道  什么樣的書
就是一本書  肯頓小姐
什么書
你難道對自己看的書感到羞愧
讓我看看
色情書
你在看一本色情書嗎
你覺得老爺的書房里會有色情書嗎
我怎么知道
是什么書
讓我看看  讓我看看你的書
請讓我一個人待著
為什么不讓我看看你的書
現在是我的私人時間  您這是在干擾我
是這樣嗎
是的
我在干擾您的私人時間  是嗎
書里有什么
讓我看看
還是說你在保護我
怕我被震驚到嗎
會給我帶來心理陰影嗎
讓我看看
天哪
這書一點也不會讓人感到羞恥
這只是一本多愁善感的愛情小說
是的
我讀這些書
還有其他的書
是為了提高我的英語知識水平
我讀書是為了見多識廣  肯頓小姐
我真心地請求您
請不要打擾我為數不多的屬于自己的時間
請進
什么事
我想辭職
為什么
查理和我準備結婚
你仔細考慮過了沒
是的  肯頓小姐
你在這里越做越好
而且有大好的前途
查理和我準備結婚
查理和我
但愿我知道該怎么對你說
我見過這樣的事很多次了
年輕的女士急于結婚  最后落得失望的結局
你們有錢嗎
我們沒有錢
只要有愛就行
你們慢慢會知道過窮日子是很艱難的
但我們有彼此
人生路上不就圖一個知心伴侶嘛
很好
如果你確定的話
是的  肯頓小姐
謝謝
祝好運
我們盡力了
我告訴他
他將是一個有潛質的副管家
再過個一兩年
但是他自己的事自己決定
她肯定會失望的
現在說這些也是無濟于事了
況且  我們還有其他重要的事要討論
-下周的會議  -我們非得今晚談論嗎
什么
我很累了
您看不出來  我今天忙了一整天嗎
我非常累
我非常  非常累了
你不明白嗎
肯頓小姐  我
我要跟您道歉  我以為
定期在夜間討論有助于我們白天的工作
現在看來  對您是一種負擔
我只是說今晚很累了
不  您是對的
我們的討論在一整天之后是一種體力的負擔
我們最好還是取消了吧
討論很有用  只是今天我太累了
感謝您泡的熱可可
以后我們在白天討論吧
如果可以的話  就用寫字條的方式
祝您晚安
史蒂文斯先生
我明天要請個假
9點30分之前我會回來的
可以
當然
晚安
我很高興能夠從莊園出來  我可以告訴你
杰弗瑞爵士和他的黑衫黨
讓我心驚膽戰的
史蒂文斯先生總說管理莊園
要把自己的私人事務放在一邊
你不同意吧  貝恩先生
我也是
如果我要表示不喜歡
我就會說  夠了  別說了
請你原諒我的用詞  肯頓小姐
看來我做管家不像史蒂文斯先生那么專業
史蒂文斯先生的一生都是管家
但我不一樣
告訴你件事情
我不準備回去服侍雇主了
-那你要做什么  貝恩先生  -叫我湯姆
湯姆
那你準備找份什么樣的工作
我準備自己開始做生意
開家小店  賣報紙和香煙
或者去西南部的老家開家小旅店
克利夫頓很適合開小旅店  就在海邊
再喝一點吧
已經9點30分了
拜托
今天不是放假嘛
你又不是在軍隊  要踩時點回去
-好吧  再來一杯  -很好
請再給我半杯
那你呢  莎拉
這個名字太一本正經
我母親在世的時候  大家稱呼我莎莉
莎莉  很美
你想一輩子做女管家嗎
這是一個很好的職業  至少有份工作
史蒂文斯先生說我們很幸運
我們不是在談論他
我們是在談論你
假設
有人邀請你去做海邊的小旅館的女主人
你怎么想
我不知道
這是個假想的問題  所以我不會去想
-貝恩先生  -叫我湯姆
如果這不是個假想的問題
莎莉
已經很久沒人叫我這個名字了  感覺很滑稽
但感覺很好吧
是的
很晚了
還有別的事嗎  老爺
什么
史蒂文斯  沒有
-謝謝  晚安  -晚安  老爺
卡迪納爾先生  晚上好
-你好嗎  -很好
-很好  那你妻子呢  -也很好  先生
-你好嗎  -很好  先生
今天我的安排計劃有點混亂
公爵能讓我在這里待一晚嗎
我會告訴他您來了
多謝
但愿今天沒有什么特殊的事情
老爺在晚飯后有幾個客人要見
那我盡量低調
反正我也要專心寫我的專欄
-您正好趕上晚餐時間  -但愿不麻煩你
我的教父他怎么樣  身體好嗎
很好  您要點心嗎
謝謝  再來點威士忌就更好了
-他今晚要見誰  -我也沒法回答您
什么  你也不知道
一點也不知道  先生
-那我會很低調的  -你做的對  先生
請進
肯頓小姐
卡迪納爾先生剛到  讓人出乎意料
給他準備一下他的房間
-我出門前會去確認的  -你要出去
是的
今天是星期四
我忘記了  抱歉
有什么事情
有些客人要來  但跟您沒什么關系
雖然每周四我都可以放假
但如果你急需我幫忙
不用  今晚沒什么事  謝謝
-史蒂文斯先生  -什么事
我有事要告訴你
我的朋友
就是我去見的人  貝恩先生
貝恩先生  我知道
他向我求婚了
我還在考慮
我明白了
他下個月要回到西南部去
我也還在考慮
我想事先通知您一下
好的  謝謝
您真是太好心了
祝您今晚過的愉快
今晚什么有什么特別的事嗎
您的訪客  他們很特殊嗎
不能告訴你  我的孩子  絕對保密
-所以我不能在場了  -在哪
-你們會見的地方  -絕對不行
像你這樣的新聞記者不能插足這件事
你們怎么稱來著  狗仔隊
絕對不行
吃好晚餐  你就別出來了
看來很神秘的樣子
晚上好  首相
-抱歉  我們被耽擱了  -我能理解
哈菲克斯公爵
-很高興見到您  -這是弗雷澤先生
晚上好  閣下
請稍等  閣下  我去告知公爵
謝謝
我們不想把大英帝國卷入戰爭
僅僅因為在遠方的一個小國家發生的爭端
那里的人我們還完全不了解
對我來說  整個捷克斯洛伐克民族
還不如我們國家的任何一個年輕人
我們這里一群小國家吵嚷著要戰爭
卻沒有意識到你們德國只是在清理自己的后院
元首打心底里是一個和平主義者
但他絕不允許一個二流國家
在德意志帝國1000年的歷史中指著自己的鼻子
我去吧
快醒醒
保持清醒
您能認出這位小姐是這兒的職員嗎
是的  她是這兒的女管家
謝謝  先生
-我可以走了嗎  -當然  小姐
抱歉把您當壞人了
只是以防萬一
我相信您肯定過了一個很愉快的夜晚
您過得愉快嗎
-是的  謝謝  -很好
你不想知道發生什么事嗎
我必須上樓去了
今晚有重要的事情
什么時候不是呢
我接受了
我接受了貝恩先生的求婚
恭喜您
我準備交出辭職信了
如果您能早點放我走  我將感激不盡
貝恩先生打算半個月內就動身
我盡力
請恕我失陪
史蒂史蒂文斯先生
我在這兒工作了這么多年
你沒什么要說嗎
我向您獻上最誠摯的祝福
您是一個非常重要的人
對于我和貝恩先生
怎么重要
我告訴他所有您的細節
我告訴他您的故事  您的習慣
關于您的言談舉止
他覺得十分有趣  特別是您
往食物上灑胡椒粉的時候會捏住鼻子
這總讓我們忍不住大笑
是嗎
那么  請
允許我失陪  肯頓小姐
晚安
謝謝
我們做了很長時間的朋友  是吧
我每次來這兒  總是期待跟你談話
你可以跟我坐下來一起喝一杯嗎
您真好  但是不了  謝謝
你沒事吧
我非常好
沒有覺得不舒服嗎
只是有點累
肯定的  現在都  凌晨1點了
過來
我要你坐下
先生  我真的
我不是碰巧才來這兒的
你知道吧
我有條線報  關于
現在正在書房里的客人
我希望你坐下  我是你的朋友
你總端著盤子  好像隨時就要走似的
過來  坐下
好多了
聽著  我猜首相不在書房里吧
首相  先生
在書房  你不用做什么確認
我們的首相  外交大臣  德國大使
-你猜他們在談些什么  -我不知道
告訴我  史蒂文斯  你一點也不關心嗎
你一點也不感到好奇嗎
我無權對這些事情感興趣
你無權
假設我告訴你  公爵
正在試圖說服首相
跟柏林那些戰爭犯達成協議
我深信老爺肯定有他最高尚的出發點
你不明白嗎  就是這一點讓人感到討厭
把這些崇高的好意扭曲成了糟糕的結局
請你務必要意識到  公爵正在成為
納粹在我們國家最有價值的棋子
只是因為他把別人想的太好了
要我沒有喝太多酒  就能讓你明白了
先生
我明白的
老爺正在努力維持我們時代的和平
建立在他們猛獸般的條款上的和平
記得那次會議上的美國人嗎
把達林頓公爵稱為業余者
他倒是說對了
他說的太對了
我真不知道該怎么跟你談論公爵
我跟你一樣都非常地關心他
是的
那你怎能忍心看他犯下如此嚴重的錯誤
他被玩弄了  你不明白嗎
還是你跟他一樣被蒙蔽了雙眼
天哪  我可能真的冒犯到你了
沒關系  先生
沒關系
請原諒我失陪
還有其他客人需要我
請不要在意我說的話
我剛才太失禮了
我沒有太當真
實際上  我都不記得了
我只是太傻了
我實在沒有時間跟您站在這兒閑談
建議您上床睡覺  您一定很累了
晚安
肯頓小姐
史蒂文斯先生
我想告訴您
早餐室外面有個角落
可能是新來的女仆不熟悉
我看到好幾次都有積灰塵
我會去看看的
謝謝
我知道您會想要知道的
你好  莎莉
你好  湯姆
你沒事吧
你呢
我很好
我們可以稍談一會嗎  就一會
最好快點  我正好要出去
不會很久的
好吧  我們去客廳談
下午好
舒適的小房間  不錯
有點像我們想象中的小旅館
像其他事情一樣  也沒能做成
你有什么事要說
我昨天見到凱瑟琳  她有些好消息
她懷孕了
天哪
她想讓我們禮拜天去喝杯茶
我可以來接你
我們可以一起坐巴士去
我再考慮一下
沒有了你  房子都是空蕩蕩的
我沒法告訴你
你又在刮胡須的時候劃傷了
我知道
這些天  做什么都不對勁
史蒂文斯  我經常想起那些美好時光
那時我曾是達林頓府女管家
那些年是我一生中最快樂的時光
您還要再來點茶嗎
是的  謝謝
肯頓小姐  抱歉  貝恩夫人
-抱歉  我來晚了  -沒關系
請坐
-我點了一壺茶  -很好
您要來點蛋糕嗎
-真的不要  -最近發胖了
好吧
服務生
-請給我來一份蛋糕  -好的
-多年不見啊  -是啊
您一點也沒變
也許  一點點
我們都有變化
無論到哪我都會認得你
多久了沒見了  20年了吧
我想正好剛過20年
茶怎么還沒來
我們從報紙上看到了誹謗案
這是個恥辱
竟然稱達林頓公爵為叛國者
報紙真是什么都敢寫
他們不該贏這個案子的
當老爺走上法庭的時候
他真誠地希望自己能得到公正
然而  報社還變本加厲
老爺的好名聲全給毀了
之后  在他生命的最后幾年
老實說  貝恩夫人
他已經心碎了
我送茶到書房  而他只是坐在那里
他看也不看我  沉浸在他自己的世界里
他還會自言自語  就像在跟別人爭論什么似的
當然  只有他一個人
不再有人來看他了
那他的教子  卡迪納爾先生呢
卡迪納爾先生在戰爭中犧牲了
我要結帳
我很抱歉聽到這個消息
我知道您腦海中的達林頓府是它最繁盛的時期
老爺也希望這樣被銘記
可能這些好時光會再來  因為劉易斯先生來了
劉易斯太太也將到來
他們很幸運  能有你管理房子
我們還是有點問題  肯頓小姐  抱歉  貝恩夫人
-我們還是有點人手問題  -你在信里有提到
老實說  我也在想回去做女管家
很好
但是現在情形變了
如果我要找份工作  我將
找一份在這兒的工作
因為凱瑟琳  我女兒懷孕了
我想待在她身邊
當然
然后待在孫子的身邊  陪他長大
-這是自然的  -或者孫女  如果是個女孩的話
多年前我離開達林頓府的時候
我并沒有意識到是真的離開了
我總想著離開那兒是為了
讓你煩惱
突然意識到自己已婚  讓我很是驚訝
很長一段時間  我都
很不幸福
后來凱瑟琳出生了  一年一年過去
然后意識到我愛我的丈夫
知道嗎  這世界上
沒有人會像他那般地需要我
但時不時地
我也會覺得曾犯了一個天大的錯誤
我想我們都會有這樣的想法
時不時地
人們總是在夜晚亮燈時歡呼
我想知道為什么
人們常說
對許多人來說  夜晚是一天中最好的時光
是他們最期待的時刻
是嗎
您最期待的是什么  史蒂文斯
首要的是  回到達林頓府
把人手問題解決掉
您對這些事總是很在行
我想您肯定有很多事情要處理
總是在工作  工作  更多的工作
然后依舊會如此  毫無疑問
史蒂文斯  不用等在那里  這班巴士總是晚點
過來躲躲雨吧
你要好好照顧自己
-你也是  向我保證  -是的  向你保證
盡可能地讓你和你丈夫幸福吧
我們可能再也見不到面了  貝恩夫人
所以我以個人名義說
請原諒我
謝謝  史蒂文斯
車來了  偏偏今天準點了
謝謝  謝謝你能來
你真是太好了
非常高興能再見到你
我也很高興能再見到你  再見
當心
你嚇到我了  你從哪兒蹦出來的
你喜歡這件嗎
很好  先生
很好
當心上面的吊燈
你真是安排的井井有條  太好了
我不得不叫上鎮上的三個姑娘來幫忙
我向您保證劉易斯夫人來之前
一切都會如期準備妥當
好極了
下午我要見一個女管家應聘者
露絲·馬斯普拉特夫人
有很好的推薦信  她在蘇塞克斯做過學校督導
督導
聽上去好像她會好好監督言行舉止
-但愿  先生  -好吧
很好  史蒂文斯  非常好
這里是35年會議的那個宴會廳  記得嗎
我們都站起來  發表自己的觀點
天知道我說了什么  不知道有沒有起作用
我到底說了什么  史蒂文斯
抱歉  先生  我那時忙著做事
沒時間聽你們的演說
我們有個訪客來了
當心
過來  小家伙  過來
慢慢來
過來
不要去嚇它
它會下來的
我們把窗打開
很好
差一點
去吧  出去吧
做的好
做的好  先生