***新界字幕翻g小Mu作***
u作人：Versa & Fantasyman 翻g
--------------------------
本字幕所有嘁wu作人所有
俜g酆谜呓涣W使用
x^它用，否t一切後果自
--------------------------
我不知道是什N使我喜g上了越南
那Y女人的音是如此令人陶醉
所有的|西都是@游引人
色,
馕,
甚至雨
不像敦的雨那芋av
片名: 沉o的美人
越南, 西, 1952年
人都f, o你想で笫颤N
你都能在越南@赫业
人都f如果你淼皆侥
你在追昼W很多|西
但大多凳W如何生存下去
馕,是第一|幽愕|西
⒏淖你`魂中的所有一切
和崆
你的r衫R上成了破布
你缀醪挥得你自己的名字
和你硖颖苁颤N
但在夜晚, @Y有pp的微L
美的河流
你可能都忘@Y有
把射舢作了花
唯一的啡
是抽支f片
或是崦著f她勰愕呐孩
然後就有些事情l生
你清醒的r候
也就再也o法挽回了
佛勒先生
g迎你
抱歉你@Nr候^
我和你知道的一佣
他是美人, 大s30q
他榻援助工作
我挺喜g他
他是很好的夥伴, 烂CJ真的人
不像大的那些只f空的砘
他是安o的美人
是的, 一非常安o的美人.
他死了, 是?
我不是很清楚, 只是根情r猜y
他被人用一把刀捅死了
你能_J是他?
是的
他是...我的朋友
f,我K不感到很y^
@些美人o我砹撕芏嗦
但\竟是\
有什N能椭我的?
]有
一c都]有
艾登*派...
被暗⒘
怎N死的?
被刀刺中而亡
是的
他壑我
是的,他勰
我很y^, P
我要回我母H家
我要好好想想
我和派在大龊舷嘤
在大店
我每天早上11c都在那Y
我是英人, 我有@T,我喜g喝茶
我是者, 所以我聆各N音
我有情人, 我喜g看她淼侥唐返
那就是艾登*派
]有L霜,]有困_的
一我都曾有^的
- 我是艾登*派
- 我是斯*佛勒
- 敦r
- 你涞貌诲e
我x^你的文章
- 我能坐?
-
你槭颤N砦髫, 派先生?
我榱私援助而, 凫夺t方面
眼科疾病. 你知道沙眼?
@汉艹Ｒ, 非常容易治
- 你打算^m坐在@Y?
- 不,我只是坐下砗缺茶
R上淙マk公室
看砦艺嫘疫\
你是挡欢嗟脑uT中的一
很t解@Y, 也知道正l生些什N
K不多. 另外, 我牟徽J
我自己是uT
我只是者, 我不任何^c
我不⑴c任何行, 我不想惹麻
我只是我所看到的
- 但你肯定有想法
- 有^c就是一N行
但是, 我仍希望...
派十分想奈疫@Yt解一切,
包括越南...
和它楠立而M行的痿Y
槭颤N法?
而又槭颤N共ah?
然後他看了P
我明白, 拯救一家和
拯救一女人
δ承┫衽的人碚f,是同一拥氖
我到了共a主x
什N是可以做的, 什N是做的
他想到了什N, 他x到了什N
他使我想起, 我也曾有^...
想要改周一切的想法
- 看著特啾幌
- "特" 是西方o
那你怎N驮侥先俗龅侥?
他可以自由地x
好,你o了他自由x竦嗬
他就投票x窈志明
事物比他看上去的}s的多
- 那是什N?
- 手榴
- 看上去像街^
- 在@Y待一星期,你就知道有什N不同了
真是很高d能JR你
- 也S我能一起吃D
- 我也很期待
太好了
早上好
早, 海恩. 有什N新的消息?
污, e言...
我f要新的
有消息f共ah
涔舯辈康姆翘氐
你的一M人f的?
是的, 先生
有一份
- 敦淼
- 斯特敏斯先生淼
他fF在笊缍荚诔外罂的|西
他想你回敦
天啊
我以槟阆g敦,先生
是的, 但我喜g在那Y的敦
我K不想就@踊厝
槭颤N? 因榛厝メ岬奈工作?
他大概以樵谠侥
做Ш苋菀
我了多少故事o他?
今年?
- 是的
- 3
哦, 他的
也S... 我去那Y
- 哪里, 先生?
- 非特丹
要去那Y不容易, 有共ah的u
o斯特敏斯l份
明白了你F在的想法, 句
我正在全力一故事, 句
我留在西, 直到故事完成, 句
佛勒
哪故事, 先生?
我不知道
但我肯定你知道l能我去那Y
今天是我的周年o念日.
你]忘吧?
y道已赡炅?
- 是的
- 是?
ξ倚⌒狞c. 我已又老又脆了
]那N老
也]那N脆
姆!
斯
- 你好
- 你也好
我@Y有些朋友, 想和我一起聊聊?
- P, @是派先生
- 叫我艾登
我很高d能JR你
原我的法Z不太好
你JR*特尼, 美使^人T
是的,我JR
最近又]有覆哪些小家啊?
- 佛勒o到哪里都能看到\
- 肯定是@
共ah湟u舴翘氐な钦娴?
@我怎N可能知道?
我只倮
我的一支t被迫不能^金
- 我正打算去那Y
- 它是天主教徒城, 是?
- 你今晚有s?
- 比...
她每晚都有s
你有你的女人,我也有我的
派, 夥, 我去500女孩屋
不了,xx
- 我湔他吃晚
- 我已在 Arc en Ciel 了位子
太好了, 你去吃Arc en Ciel
我就去旁一家
上去像, 戆, 比
跟我走
看上去是不e的年p人
- 他是质颤N的?
- t救助一的
你先去占好位子, 我去救派先生
xx
我不打算留下. 只是他^
派! 我x_@Y
抱住@女人
如果她以槟氵x了一, 她就x_了
抱住她
- 晚上了, r民!
- l最想要X?
P女士, 原我你等待了@N久
我原你
- 我必_J比回家了
- 家!
- 30?
- 什N?
租舞伴的票.
你可以I舞票
I舞票吧. 我就可以和你跳舞了
o
能你跳支舞?
P真是很好的名字
P凰的意思
我以槭欠N花的名字呢,
就像你^上的那N
你喜g我的^?
- @是N鹘y型
- 非常漂亮
- 你懂越南Z?
- 然, 你可以考考我
跳舞的r候, 不要著I舞
不. 我不懂...
我只懂~
啤酒和... 理
- 佛勒先生
- 你好
- 我可以坐?
- 然
xx
好久]你了
- 我x_了段rg
- 是的
他是l? 你的朋友?
他名叫派.
他和美代表F一起淼
他碜悦的波士D
他是很差的舞者
是的
- 他Y婚了?
- 我所知, ]有
她是P的姐姐. 他是艾登*派
很高dJR你
你父H是商人?
不,他是教授
我妹妹舞跳得很好, 是?
- ξ碚f, 好太多了
- 她是我唯一的妹妹
他很可, @美人...
看硪埠苡绣X
有r候你就像你痛恨的法人一哟炙
你妹妹是非常漂亮的女孩
我妹妹是西最漂亮的女人
我]岩蛇^,
佛勒先生是非常幸\的男人
我父H因檫]有O子而y^
你想喝一杯?
不, xx
我的朋友
很高d能到你,
我希望我R上能再相遇
- 也S你能安排
- 等我谋狈交磲嵩僬f吧
你打算去北方?
是的
那你一定要...
和我姐妹吃晚, 佛勒先生走後
- 碜她_心
- xx, 我很意
- 真是不e的女人
- 直是}人
她以前在k公室工作, M出口
- 真的?
- 她懂速
- 是?
- 也S你需要@拥娜
也S我可以想想k法
原我和P女士跳了那N多支舞
- ]PS,我喜g看她跳舞
- 她舞跳得真棒
然的. 她以前就靠此樯
- 你什N意思?
- 她以前是舞女
一舞女. 就在@, Arc en Ciel.
我以槟阏f^她碜砸好家庭
是的, 但她的父H死後,
她山忝镁椭荒茏约吼B活自己了
- 哦, 太糟了
- 什N?
不是只比街γ娴呐孩好了一cc?
天啊, 不一. 整整花了我6月的rg,
我才邀到她s
手榴
- 你Y婚了?
- 是的
但不是和她
我有些]有告V你
我收到笊绲囊环蓦, 要我回敦
所以你走?
我已回了一份
要他我^m留下, 但是...
如果他停止付我X
我不知道我要怎N生活下去
我和你一起去敦
如果可以, 我和你Y婚
- 但你知道的
- 是的
我也是一直@N告V我姐姐的
你想你妻子同意x婚?
我岩
一切是什Nr候改的?
也S根本就]有@一刻
敦淼淖我回去的?
是看他在一起跳舞?
是漫漫L夜後,
她和我,我之g接下戆l生的事?
我牟挥赂
但我去了那Y, 直奔北方,
失去P的恐直
子的威{更可怕
共ah4天前M行了u
我昨天才把他s回去
我J檫@村fY有300
- 但你看不他
- @更糟, 是?
你要^m前M多久?
可能月
我的人正在期待子
不, 不! 不要射!
你到底在@Y质颤N?
他不我的卡_出金
所以我想H眼看看l生了什N
你很幸\能活著到@Y
我想我租了小船後, @K不y
@也K不F
- 最後我I下了它
- 你直了
- 我了?
- 是的
你^患了沙眼的人?
- 是的,我想我看到^
- 要置身事外K不容易
@走
"置身事外K不容易. "
我一直好後藏了起
我在那Y找到的, 看到的, 在非特丹.
槭颤N那幼?
榱怂的崆, 是我的超然?
死人]法介入
死人也]有崆
他躺在那Y等待
你看到他, 似乎那N仨
然後他oo地抓住你的心口
- 共ah?
- @不是法士兵值
@]有意x
共ah不⒋迕
- 他不@
- 可能是另一派系
他有很多派系
有各自的
你常x哪些?
s克*哈丁的
民主的危C
- 美作家?
- 是的
他啄昵倪@Y回去
- 他在@Y待了很Lrg?
- 我不知道
我^一次他的演v
逃鲆^他
他提出在越南使用第三N力量的想法
- 不是共ah也不是法人
- 也不是美人?
不, 我不是殖民主x者
一些能真正椭到@Y的人民的
- 你人有?
- ]有
他今晚硪u
他可不δ留情
相信我
用它保o你自己
- xx
- 多x
在@掩wY躲著吧
- 你想吃c什N?
- 不, xx
著
你不是z查你的t的
*特尼派你淼,?
c特工工作的性|吧
我聿簧旗侗Ｊ孛孛
我磉@Y有理由
- 因槟
- 我?
是的
你f你可能磉@Y
其是, 和P有P
嗯,我猜是哪峭砦在Arc en Ciel,
我和她跳舞_始的
我X得你]有f到正}
然後我和她姐妹吃
那星期六...
我只是坐在那Y看著她
@得uu清晰
我明白
著, 姆, ]有什N
]有k法...
我以前牟幌嘈庞幸灰R情
但是看到那些女孩的h境@N毫
又想到P很可能就成樗中的一
我想保o她
你想o她保o的r候, 她f了什N?
- 我]有告V她
- 你]有?
]有. 我不知道Σ, 我想先告V你
著, 如果你Y婚了,
事情就完全不同
我不能和她Y婚, 哦, 他的!
我妻子不同意和我x婚的,
她是天主教徒
他砹, 他正M
H鄣斯 - 我想我比你先回到西
而我^
在你回磲嵩偃ヒP
如果你搭上了下班\船,
你能在@L末回到西
我去看看你是否登C回砹
如果你回砹,
我星期五^砗湍面
5c怎N?
有l去香港的?
路透社淼娜, 我想
把@打出, 他代我l回敦
- 你的大故事?
- 是的
非特丹的屠
然不知道是l值
不是法人, 不是共ah...
但有{言
- 怎N啦?
- 哦, 我忘了
- 什N?
- 是集
- 一新的政h
- 直是地z
我想我最好把你的留在@Y, 先生
我可以走路
- 那是忒上校?
- 忒④
- l升他做④的?
- 他自己
他姆Y立出,
M了他自己的
- 你好
你B了只狗
- M吧
- xx
- P在哪里?
- 她去看她姐姐了
- 向黼威士卡?
- K打水就可以了, xx
它一定要@N做?
公爵! 磉@
- 你叫他公爵?
- 是的
我在街上找到了它
是不是? l能@傻瓜而不呢?
我在[行上看了你和*特尼
你也⒓恿思?
xx. 是的,我⒓恿
@又]什NPS
我以橹挥忻政客酆谜fU
最大的p失就是蠹
他_信不漏掉逢的Y
忒④o人的影深刻
y道你]lF他是完全的自大狂?
著,我不想在P背後fP於她的
我猜她就要回砹, 但是...
- 她姐姐告V了我她的困境
- 什N困境?
我想你知道
你不能和她Y婚,
而和你在一起, 她也永h不可能和
一越南男人有正常的婚姻
她不需要和越南男人有正常的婚姻
她和我在一起
她砹
你好, P
我姐姐出去了
- 你好
- 你好. 好高d到你
其派先生是砜茨愕,P
我坐下聊吧
然, 除非你想x_了
不, 我]想R上就走
那我坐下f吧
_始f吧
自奈矣鲆你, 和你跳舞K和你聊天後
我就不停得在想你
我凵狭四
你凵狭宋?
相信我, 我以前]有@幼鲞^
我抱歉, 我可能太唐突了, 但是...
我真地凵狭四
你何不蜗ハ鹿蚯蠡槟?
著... P, 我K不是有X人
但我有些Ya
- 我投Q定她的w侔
- 你能o她什N?
- 哦, 天啊
- 我K不期望你R上凵衔
你可以去向司C示哿
你]有嗔ξ廴杷!
- 你的狗]嘴好?
- 和我走吧
叫他和他的狗L蛋
不
你f不?
是的, 坐下好好f
不, 我走了. 我很抱歉
- 你想不想吸一管?
- 一管?
f片
不, 我槭颤N要@幼?
我知道我Y婚前你就警告^我
信任代表永h不有x婚
同, F在我求的就是x婚
事是, 我深深地凵狭肆硪女人
我想要你做的就是好好想想, 三思而行
l砀嬖V我你同意吧
我要求和我妻子x婚
你的姐姐...
她真出去了?
我告V^你
我想是她要你回淼陌
因此你就能遇上派
他非常年p
那K不重要
好消息, 他出版了你的故事
我收到斯特敏斯的罅,
@o我硪月的nrg
第10
"法人突破共ah的攻"
他]有登太多，不是?
]有提到被⒌拇迕.
法笤觞Nf?
然是大字祟}涔伯ah,
呃,事如此.
你能告V我忒④的其他事?
他Q反Ψ和共ah.
如果我去那，他接我?
很yf.
或S他能明白@消息的意思.
}是他通^查幔
不,}是要太接近柬埔寨的境了
又要S昏以前回.
共ah晚上控制那l路.
已有很多W洲人死在那Y了.
我是敦r笥者斯佛勒
我是忒④的.
我是敦r笥者斯佛勒.
我是忒④的
9月,10月,11月...
我看派H有一次是上次
他向P求婚,
在大.
他非常文雅,然
我怎N,P怎N?
他f他在郊外很忙.
研究他的tW.
可是不知何故,
我很@看到他.
我很@到他ξ夷屈N客.
- 什NL把你吹淼?
- 我只是想④.
但他把我置之T外.
- @次你是什N原因?
- 我的y.
那法人,用他法特色的方法,
已非常不配合
但忒④ξ很好
我在@YI.
我他你M去.
吉恩和忒身的商人
_展援助.
- 莫伊先生.
- 派先生.
- 哈_.你^得怎N?
- 很好.
我叫莫伊.
忒④只有追昼.
我可以先你c}?
- .
- 你和④是什NPS?
我是商人兼者.
你所到@旱墓┙o和椭都是我
努力的Y果.
我可以_始了?
你f你x了
法人和越南人的萘.
有BY存?
法人是殖民主x者.
不可信任的.
他要x一oh派的
越南人去y治@家.
④如何_展成功的事行樱
去Ω斗和共ah人大的力量
用你那N少的人和供o?
l提供@使④_到@目的?
他曾在北部作?
那是在非特丹的屠.
你的武力有呈F出?
很z憾，④想起有重要的s.
- 所以，不好意思了。
- xx。
很迅速的.
事情不是完全按照的.
看好毯湍阕约.
我想他和忒④是有M的.
我可以坐你的去西?
我的有c}.
呃,然可以.
嘿.有人在臀仪逑.
我{言f你被招回敦去了.
真的?l告V你的？
P的姐姐.
- 的.
- 怎N啦?
]油了.
肯定是山Y人吸出砹.
他可能在t望塔留下c油.
有人幔
看起硎腔o人的.
我M去看看.
哈_?
有人幔
我的]油了
有油u幔
- 有什N事?
- 上.
我的朋友和我呆在@旱教炝
不可以
我朋友
]事的，放低
放低c，他是朋友
你在想什N?
我很想知道她F在质颤N.
早上她s了朋友吃午茶.
在拉}坦.
一吃雪糕一f最近的事情.
在她回家的路上，她去了超市.
I了晚的新r~.
F在她一定是在o聊地翻著sI.
看著皇室成T和一些影明星的照片
一著巴赫的和的琴曲.
我就是陌秃臻_始接|她的.
你有很多女人,斯?
你_始那N混s,
然後又像你祖父那咏Y束
忠c一女人.
我知道P不是我的.
但我相信我告V你
如果我失去了她,
ξ叶已...
那就是我的末日.
有人要砹.
@旱轿髫大s有30－40@拥乃.
他一天晚上只u粢,
所以我的C不太差的.
你J槿绻共hu羲怎N做?
@? 他_，然後跑了.
他槭颤N槲死?或者是法人.
那是什N?
我想我看到有|西移.
耶d,他在@!
一旦我能出去,
他告V他我上砘蛘咂渌的.
停!o我!
,斯.
- 怎N拉?
- 我想我~到我的_踝了.
我走^公路去另外的塔.
看看是否能找到法的巡人T.
伏好,行?我就回.
我要介B我自己?斯 佛勒.
我lF一巡.
如果我死了...
你就可以碛兴了.
我想你通告你的消息碓
忒④有比他y的上百人多
他的事情我要J真Υ.
不要低估一者,先生.
你知道莫伊的多少?
他能得起④的?
他有一家自行工S!
呃,我J 吉恩在描L著他和忒.
大大超^外援.
我去看看我能lF什N,先生.
一切都在官方的掌握之下.
- 休息一下吧.
- xx,海恩.
我想你.
- 你好?
- 好.
- 你收到一封碜敦的信.
- 呃?
- 我o你取砹?
- 不.o我一吻.
激烈的.
我去拿.
你很心.
我想喝杯白m地和K打水.
派. M恚M.
我只是砜纯茨阍质颤N.
- 很好,xx.
- 腿怎N啦?
我的W球比受阻啦,
但首先就]质颤N.
xx你.
很高d你的到L.
我必xx派,
P,救了我的命.
xx你.
你姐姐怎N?
- 姐姐?
- 是.
W登退找了一份工作,和美人一起.
哦,是?
她很喜g.xx你.
好.我很高d.
自哪都在@,
F在是最好的r光
告V你,我收到我妻子的硇
她勉同意我x婚了.
太好了.
- 碜下.
- xx你.我有了.
xx你的拜L.
再.
先生,我...
我信任你,斯.
它和女人扯上PS就出e了.
你不fe能A?
那是什N，o如何?
我姐姐x了你妻子淼男.
我o她看了
因...我很自豪.
- 很高d.
- 你怎能@λ?
"H鄣斯 -
你是在x女人
就像你炱鹉阈子Y面的泥土."
Σ黄穑P.
- 你槭颤N要_她?
- 因槲蚁肓粝滤.
那不是.
看，他甚至不承J自己在撒e.
"你留她在敦，
你有]想^她是那N地寂寞?"
]嘴,o聊的理由.
"我不相信x婚."
"我的宗教禁止.
所以我f
不."
我奈纯催^e人的信.
- 我牟蝗鲋e.
- ^,P.
我不f越南.
你了.
你δ伊是Φ.
他有PS.
我能其他rg再@?
外淼南渥右呀移到他的工S了,
通^法的P口.
我的消息碓床淮_定他容{.
他也S在那有熟人.
他是出口商而不是M口商.
是的,好,我明天再理@,好?
不.有艘船今天下午就M砹.
明天早上可能就走了.
你在那致.
我在找莫伊先生.
他不在.
他s我在@Y.
我是英的者.
忒④的一朋友.
莫伊在哪里?
- @是什N?
- 我得R上走.
英老，他喝醉了
他只是小混混
- 你在质颤N?
- 保住你的命.走!
早上好.
- 我有什N能湍?
- 你已做得十分好了.
- 派在哪?
- 他今天早上不在k公室.
- 他在家有很多|西要忙.
- 我知道他在家忙什N.
- 你什N意思?
- 她.她用我的女人Ω端.
- 我不能在k公室Y@.
- 我知道我的e止很差.
但我的e止是有目的的.
是一人钠獾r候.
- 我能小c?
- 槭颤N你不走?
斯,有小姐在@.
她和我很熟的.
他以前想求我找工作,
但F在他在派@汗ぷ髁.
- 我有很多事情要.
- 如果派打^,告V他我找他.
回淼娜硕Y貌c.
他怎NM淼?
@是波士D?
不,是尼加拉瀑布.
是波士D.那是法尼d.
等不急想你去我的家.
我W校的朋友.
她和她男朋友去C.
他f他她去法.
但在C,
他消失了，留她一人在那Y.
很多女孩有法的男朋友,
s]有一是想和她Y婚的.
但是,那Q不l生在你身上.
我保C.
- 嘿.
- 耶Q^得快仿?
好L的晚.
P是不是忘了什N?
f你^公使^.
是的.
- @是l?
- 保S.我都到R了.
你Y婚了?
],我回家後.
不你介意住在@翰贿m合?
很yf,如果你要那N世嫉俗的.
我意思是如果Y婚
的r候父母在@壕透好.
我收到公司的.
他希望我回去
喔,那...
那P就很好x_你啊。.
她可能死cr民那拥娘桶手Y.
至少我知道你λ好.
那是否意味著我是朋友?
槭颤N不？
那黛R克D是什N？
- 你知道那些?
- 我不知道?
呃... 黛R克D是牛奶基地的造形.
用於造眼R框.
你和忒④有M?
- 我保持M.
- 莫伊呢?
莫伊先生通^海P提供供oo我.
- 法人已_始交Q...
- 你第一次我意.
那就是.屉x_血腥的第三萘,
忘s克哈丁,
P回家.
你x_的r候P上T好?
早上好,拉Y.今天^得怎N?
你知道,只是一些碎的任.
我走了.
吉恩f他10c到11c哪浅.
- 那又怎N?
- 我不肯定.
- 能C?
- 我不知道.
我朋友在Y面.
先生，你的手割到了?
是的.
- 那合旅嬖觞N啦?
- 30人死了.
也S20人早上就死了.
他引起共ah人的同情.
那是女人.
抱著孩子.
她用她的帽子w住她.
@男人...他死了.
就在他家的前面.
派...
你有]有看到他?
他f越南的.
就像...就像是他的,
你知道，本地的Z言.
默里!^磉@!拍@.
快.在@.在@.
懂?
去其他地方帜阋值氖.
迪拉D是牛奶基地的模型.
我用它造的.
- 我o了他多少故事?
- 今年？
"酪蛋白外科修ag."
"由牛奶蛋白|造的."
s克 哈丁; "危U的民主主x. "
他把意DD向第三力量...
"用於加工u造模仿甲畹谋逃."
"商品名:迪拉D."
"也用於可塑
在爆炸混合┭Y."
吉恩在和
忒身的商人M行外援.
莫伊.
忒.
找oh派的越南人y治家.
美人已提供
原料o他做炸了.
佛勒看起淼教都有\.
我M了有人想和你的朋友.
吉恩?
派?
他J樗提供@些的Y.
你f派是美OSS的?
我想新的名字是ClA.
- 任何人都能和他f.
- ]那N容易.
有保S跟著他.
但如果你要求他,
一饕,
他可以为.
@NM.他是共ah人?
正式上f,不是.不正式地f,是.
我不知道.
建h你要求他去S~梅林晚餐,
9c到9c半.
x那很近.
我朋友可以为和他f.
也S他很忙碌.
6.30,我M了某人再你窍碌.
你要做的是,
如果你X得邀他去晚餐...
去窗翻_那本.
他λ质颤N?
我答你,
我的M人M可能地值们Q俐落.
t早,佛勒先生,
必x褚
如果想活下去的.
我想和你早上l生了什N事情
在加V.
- P.
- 有你的信.
xx.
o我追昼,好?
M.
我收到你的Y.
我知道了.
- 我不喜g喝酒.
- 我只喝烈性酒.
你也S在上班.
我留意到你@滋旌苌傧掳.
威士卡就好.改口味了.
或S重砭]有像我f的那.
我中的l,斯? l?
你想忒④?
是.有莫伊先生.
有迪拉D.
- 我今天下午和忒面.
- 他在西?
去看看他的爆炸品是如何理的?
他最初是想用於事演的.
我λ已很硬的B度了.
你有告V他你不支持他?
- 我警告他,如果他再步出界...
- 他想在你去西的路上⒘四.
不.他想⒛.
你怎N知道?
我岩伤在L其他的|西.
或者其他的官T.
所以我去看看,以防f一.
如果你J槟隳芸刂七④,
你就似犯傻了.
錾,你要好好利用你手Y的工具.
F在,他是我最好的工具.
其g,
也S更多的人要死.
去年，美政府o了2.1|
用於法的事援助.
如果我去阻止共ah
和第三方fh,
我必找一他尊重的人去y治.
明天美看到@些照片
共ah的罪行,
他就o我援助的.
法人不能打」伯a者.
他都是]^]X的.
你叫我怎Nm?
我只是你表面的一部分?
是消息的碓?
或者你只是在注著P?
你和P? 我重]有那酉脒^.
相信我.
如果我]^你.就好理了.
- 但你了.而且你欺_了我.
- 你想我告V你什N?
我]行?
我]意?
告V我你不是@意思.
告V我你只是服拿令.
或者告V我你看到V霭l生的事,
那些孩子,
那些o辜的孩子,
告V我你很滥愫腕@
如此忍如此市牟】竦男.
告V我你P的垡起你的岩.
但那是因轼P
我甚至更Q了.
我看看P.多美啊.
她是教授的女.
程舞女.
W洲老男人的情D.
φ家描述得很好.
看,斯,我在保l越南.
V霭l生的事我感到不安.
但最後,我打算去症救生命.
那是你幔
吉恩,公^T,
莫伊先生,忒④.
他都你的命令,派.
s克 哈丁f聊f第三萘σ你去行.
你事上也去做了.
我J槟]有看到全局,斯.
不,我是]有看到全局.
你知道@?
"我走下街^,]有l
人凝著我,我是l
如果偶然我要如此地卑鄙
我可以rp失,如果真的那N牡脑."
我不m做朋友,不是,斯
是的.
嗯,非常抱歉.
我吃D，
把@些y七八糟的|西都_吧.
- 9.00,S~梅林.好?
- 起聿诲e.
我期待我的υ.
S~梅林.
那好,我告VP
她可以和她姐姐吃.
我然後再叫她^磉@Y我.
嗯,如果你s不及的,
就直接磉@Y好了.
- 我等你.
- 好.
待,斯.
走.
我必和f英Z的人.
你知道,今晚是我孩子的生日.
我要你一些}.
我是美公^的.
我只是在L椭人去t解.
事上,我...
我收到我妻子的.
我鹤佑心X灰|炎.
他不知道是否要去理.
我不在乎他是否U.
我只是不想他等死.
Σ黄.我只是想呼吸一下.
G他下河
至少2000人死了，大部份都受了.
o跟著上周在西的爆炸,
法官方дf...
很抱歉打你,但...
你介意和我一起下?
- 你想怎N?
- 我有|西要o你看看.
看恚派先生死的那天晚上硪^你.
- 那又怎N,S郭?
- 你f他]有.
α,我找到派的狗.
他嗔怂的喉.
你看@?
派的狗的舌^被粘住了.
@些是他遭⒑Φ哪翘煜挛绻噙M去的.
那又C明什N?
S~梅林的理告V我的
那晚你了一台.
不是.
於最初的申明，我]有要a充了.
]有?
你知道我]有⑺,S郭.
F在是r期.
人每天都在垂死暝.
其他的女孩.
我不想了.
你F在回,P?
- 你槲一?
- 去敦?
不.不是敦.
那我不回.
拜.我...
我不能你去敦.
因槲也蝗ツ茄Y.
我不x_你.
永h不.
你槲一?
- 你可以放下我的^?
- 嗯.
你想他?
是.
Σ黄.
槭颤NΣ黄?
我也不知道.
我只是感到...
我δ橙...道歉.
不是我.
永h也不是我.
他f你碓侥
很快就明白了很多|西.
沉睡的也有了生命.
他f,o你找什N
你都在@Y找到.
他f每一房子都有一幽`.
如果你和他和平相,
他永h沉o.
***新界字幕翻g小Mu作***
u作人：Versa & Fantasyman 翻g
--------------------------
本字幕所有嘁wu作人所有
俜g酆谜呓涣W使用
x^它用，否t一切後果自
--------------------------