人人影視
原創翻譯 雙語字幕
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.YYeTs.com
翻譯：慕風夕   sstleanne   haloukeiti   彼岸荼蘼
校對：any沫沫滴崩潰中   總監：cheeseflower
后期：L.C.
壁花少年
親愛的朋友
我給你寫信  是因為
她說你樂于傾聽  善解人意
而且不會隨便和派對上認識的人睡覺
即便你有機會
請不要猜測我是誰
我不希望你這樣
我只想知道  像你這樣的人真的存在
假如哪天我們見面  你就不會想到我是
醫院里那個怪孩子
我也不會讓你緊張
請允許我這么想
整個夏天  除了我的家人
我沒和任何人說過話
但明天是我高中生活的第一天
我需要做些調整
所以  我有個計劃
當我第一次走進校門
我要想象一下
畢業那天的情景
很不幸  我計算了一下  還要再熬
跳  新人蛤蟆  快跳  快啊小子們
1385個日日夜夜
我練了整個夏天  現在可厲害了
你們倆怎么不去開房
1385天而已
同時  我希望
我的姐姐坎黛絲和她男朋友德里克
能讓我和他們地球俱樂部的成員共進午餐
僅限高年級生
你怎么拿個塑料叉勺
銀制餐具還得還回來
德里克  你可是地球俱樂部財務  拿著
被姐姐拒絕后
我想  也許我的老朋友蘇珊
會愿意和我一起吃午飯
初中時  蘇珊為人風趣友善
但現在  她再也不愿意搭理我了
還有布拉德?海斯
我哥哥去賓州州立大學橄欖球隊之前
和布拉德是隊友
我本以為他會和我打個招呼
但布拉德是高年級  我又這么內向
還是別自欺欺人了
好的一面是  有個高年級生
打算不捉弄新生  而捉弄老師
他還用油彩筆畫上了卡拉翰老師
傳說中的山羊胡子
沖心鏨可不是玩具
我是1968年在越南的時候知道的
越南戰爭  1959-1975年
"卡拉翰"  中士說
"把那沖心鏨放下  去殺幾個亞洲佬"
知道后來發生了什么嗎
我最好的朋友被那個沖心鏨殺死了
在西貢一家妓院里
西貢  越南城市  現胡志明市
我早就聽說你會來我班上
高年級了  還得上新生的手工課
是不是覺得很驕傲  "拍蛋糕"
聽好了  我叫帕特里克
你要么叫我帕特里克  要么就給我別叫
好吧  "別叫"
我為帕特里克感到難過
他模仿老師其實并無惡意
只是想讓新生感覺好受些
"別叫"  你先讀吧
好吧  第一章
抗爭你的法西斯手工課老師
因為他愛打壓學生  抬高自己
這很實用  我們接著讀
我這天的最后一節課是高級英語
我很激動  終于可以
和學校里最聰明的孩子一起學習了
活頁夾不錯啊  基佬
信不信由你  她從幼兒園起就是全優生
我是安德森老師
是你們的高一英語老師
這學期我們要學習
哈珀?李的《殺死一只知更鳥》
天才的作品
有誰想免考第一次測驗的
真讓我驚訝
好  如果想免考這次測驗
就告訴我  是哪個作家發明了平裝書
誰知道
是位英國作家
他還首創了連載小說
事實上  在他第一本小說的第三章末尾
他寫到一個人用手指扣在懸崖上吊著
于是就有了"扣人心弦"這個詞
有人知道嗎
-你說  -莎士比亞
猜得好  但不對  莎士比亞不寫小說
還有誰知道
這位作家
就是查爾斯?狄更斯
另外  如果我們一起去看莎士比亞戲劇
我們得花四便士
想象一下
那些錢會被放進一個金屬盒子里
引座員會把盒子鎖在一個房間里
于是就有了一個詞
收銀機
誰要是答對了  除期末論文外
其余成績我都給優
票房[盒子+房間]
你應該學會參與
為什么不舉手呢
是不是有人嘲笑你是老師的寵物
叫你怪胎  之類的綽號
我以前被人叫蠢蛋  這也太難聽了
我聽說你去年過得不好
但有人說  如果在第一天交到一個朋友
說明你還不錯
謝謝您  老師
但如果英語老師是我今天唯一交到的朋友
那就挺郁悶的了
是啊  我明白
別擔心  安德森先生  我沒事
謝謝您
我會毫不猶豫把手工課翹了...
新人蛤蟆
還有1384天
所以我對別人說
高中比初中還糟糕
如果我父母問我
也許我不會說實話
因為我不想讓他們擔心我又犯病了
如果海倫姨媽還在  我可以和她聊聊
我想她應該能理解我為什么會又喜又悲
而我自己也想不明白為什么會這樣
我只希望能盡快交個朋友
永遠愛你的  查理
查理  快來
這辣子雞好吃極了
謝謝  德里克  這是查理最愛吃的
今天高中開學  他有點緊張
所以我特意為他做了這個
現在覺得緊張很沒必要了吧  小子
是啊  是沒必要
早跟你說過了
對人微笑  保持自然就好
-這就是你如何  -"在現實世界交朋友"
你這是找打
高一不太好過  但能讓你真正找到自我
謝謝  德里克
你應該對德里克好點
沒辦法  那孩子太娘們了  我受不了
希望你喜歡我錄的合輯磁帶
-我很喜歡  -封面是手繪的
查理  你要嗎
真要給我嗎
他每周都要送我一盒
寶貝  下一首歌有點悲傷
但它讓我想起你的眼睛
《殺死一只知更鳥》的學期論文你寫了嗎
惡魔隊  加油
加油
-"別叫"  -"別叫"
去死吧  童貞抵押品
去死吧
帕特里克
你是我手工課上的同學  對吧
你的鐘做得怎么樣了
我爸爸在幫我做
不錯  我的看起來像條船
你要過來坐嗎  還是在等朋友來
沒有  我跟你坐
對了  多謝你沒叫我"別叫"
簡直沒完沒了
這幫混蛋  以為自己多有創意呢
你喜歡橄欖球嗎
很喜歡  我愛死橄欖球了
那你可能認識我哥哥
珊姆
一個問題  這里的廁所還能再惡心點嗎
能啊  更惡心的叫男廁所
我總算找到鮑勃了
今晚來派對嗎
他還想泡橄欖園的女招待
真是窮追不舍啊
加油啊
帕特里克
-什么  -這是誰
這是
查理?科爾梅克斯
科爾梅克斯  開玩笑吧
你姐姐在和馬尾巴德里克交往  對吧
-上帝  -大家都這么叫他嗎
放過馬尾巴德里克吧
課堂都被你搞得烏煙瘴氣  帕特里克
我盡力而為  珊姆
很高興見到你  查理  我是珊姆
珊姆  什么計劃
-今晚我們去瑪麗?伊麗莎白家嗎  -不去
她把冰茶摻在白蘭地里  被父母發現了
咱們還是去國王酒吧吧
好  比賽完我們去國王酒吧
你可以一起來
你有喜歡的樂隊嗎
我喜歡史密斯樂隊
真的嗎  我愛死史密斯樂隊了
解散樂隊里他們最棒  你最喜歡哪首歌
《沉睡》  《驚天巨響》專輯里的
我是在馬尾巴德里克的混音帶里聽到的
這首歌真是眾人所愛啊
如果你們想聽  我可以幫忙錄一份
艾德呢  你喜歡艾德吧
是啊  當然  他們很棒
那不是個樂隊  查理
是市中心的唱片店
我覺得黑膠唱片的音效要好得多
珊姆給我聽那些音樂之前我還很受歡迎
你可得小心了  她會毀了你的生活
沒關系
-"別叫"  -"別叫"
別喊了  老天爺  老掉牙的玩笑了
夠了
你畢業后打算干什么
海倫姨媽說我應該當個作家  但是
我不知道我能寫什么
-你可以寫寫我們  -沒錯
書名就叫《蕩婦和獵鷹》
把我們寫成破案神探
你們倆在一起真幸福
你們交往多久了
他不是我男朋友  我們同父異母
我媽媽終于離開我那一無是處的爸爸
我們搬來這里時  她嫁給了他的好爸爸
她這話可不是諷刺  不要誤會
當然不是
查理  我沒有貪食癥  我是善食主義者
抱歉  我不知道那是什么
她還真覺得貪吃是好事
我愛貪吃
多謝你請客  查理
不客氣  多謝你們送我回來
咱們學校見
天  聲音調小點好嗎  耳朵都要聾了
聾就聾  這可是搖滾樂
-再見  查理  -再見  查理
好的  再見
你媽媽說不要和坎黛絲一起去哥倫比亞
-不要去哥倫比亞  -閉...
你就一直要做個奶嘴男嗎  德里克
-我不是奶嘴男  -你就是
因為每一次我去你家
每一次...
閉嘴  坎黛絲
你都極其沒用地站在一邊
查理  查理  走吧  我能處理
別吵醒爸媽
看誰來了
歡迎海倫姨媽回家
看看你們  打扮得這么漂亮
坎黛絲
你這是干什么
是我激怒他在先
你也看到了  他從沒動手打過我
我向你保證  他不會再打我了
就像海倫姨媽的那些男朋友嗎
查理  他是馬尾巴德里克
我能搞定他
相信我  好嗎
求你了  別告訴爸媽
天啊  這音樂真棒
老天  老天  真的  這音樂棒極了
客廳舞步
-好  -抱歉
-借過  借過  -抱歉
-抱歉  -抱歉
讓開  讓開
天啊  凍死了
可你那衣服夠暖和
既不好看又沒創意  總該能保暖吧
行了  閉嘴吧  田納西燕尾服男
我真的可以一起來嗎
當然了  記住一點  查理
-鮑勃不是偏執狂  -"他只是有點敏感"
珊姆  橄欖園那個女招待  可風騷了
你愿意嫁給我嗎
-帕特里克同意就行  -帕特里克
你是上烹飪學院的毫無希望的癮君子
所以我要拒絕你  但你勇氣可嘉
-查理  -夠狠
查理  這就是派對
玩樂生活便是如此
準備好了嗎  認識一下絕望的女人們
來  坐這里
女士們  這是查理
-你好  -見過女士們
你好
-瑪麗?伊麗莎白  -愛麗絲
很高興見到你們
查理是第一次參加派對
你們倆可得親切友好  全心全意
盡心盡力地  用口活兒招待
-帕特里克  你這混蛋  -你去哪了
跳舞挺沒勁的  你不覺得嗎
你太自私了  我們到處找你
你倒是說一聲啊
你就淚流成河吧
怎么你信佛之后變得更刻薄了呢
是我運氣好吧
不  我覺得你肯定是做錯什么事了
-或者做得太對了  -好吧
看誰來啦
是布拉德?海斯嗎
是他  他偶爾過來
可他挺受歡迎的啊
那我們呢
查理  來塊布朗尼蛋糕吧
謝謝
我跳舞都跳餓了
我打算去國王酒吧的  可我沒時間
謝謝
你們真該摸摸這地毯
這地毯舒服死了
查理  查理  你覺得高中怎么樣
高中嗎
狗屁不通
食堂叫營養中心
98度[約36.7℃]也有人穿字母夾克
字母夾克一般用于防寒
為什么游行樂隊也穿字母夾克呢
又不是體育比賽  誰都知道
這孩子瘋了
瑪麗?伊麗莎白  我想
當你回顧老照片時
你會后悔剪這個發型的
我很抱歉  我是想夸你來著
-天啊  -他說得對
閉嘴
鮑勃  你把他灌醉了嗎
得了  珊姆  他很享受  你看看他
你感覺如何  查理
我就是想喝杯奶昔
珊姆
你的棕色眼睛真美
美得足以大做文章炫耀一番了
你明白我的意思嗎
好了  查理  我給你做奶昔
多美好的詞啊  奶昔
就好像你自己對著鏡子
一遍一遍重復自己的名字
過一會兒  就覺得聽起來怪怪的
我猜你以前從沒喝醉過吧
沒有  從來沒有
我最好的朋友邁克爾有個酒鬼老爸
所以他痛恨酒精
也討厭派對
邁克爾現在在哪兒
他去年五月開槍自殺了
真希望他能留點遺言  你知道嗎
衛生間在哪兒
-在樓上  -謝謝你  珊姆
你真是個好人
查理
真怪
-那孩子是誰  -別緊張
不要緊  他是我朋友
待在這兒
我什么都沒看見
我知道你看見了  不過沒關系
好了  聽著
布拉德不想讓別人知道
等一下
-你被烤過了嗎[吸大麻]  -烤成蛋糕了
鮑勃這么說的
還說比賽前不能吃三塊以上
不然會被查出來
大家都笑了  我都不知道他們笑什么
好吧  查理  聽著
你要答應我
不會把我和布拉德的事說出去
好嗎  這是我們的小秘密
我們的小秘密
沒問題
好  謝謝你
我們過后再聊
期待這場重要談話
這奶昔真是無與倫比  是吧  愛麗絲
比第一杯還要好喝
我得和你談談
查理剛才告訴我他最好的朋友開槍自殺了
我想他現在沒什么朋友了
大伙兒  各位
大伙兒
為查理舉杯吧
-我怎么了  -沒什么
我們就是想為我們的新朋友舉杯
你善于觀察
善解人意
你是一朵壁花
壁花指舞會中沒有舞伴而坐著看的人
怎么了  怎么回事
我還以為沒人注意到我
我們還以為再沒什么人值得我們結交呢
所以  來吧  大家舉杯
-敬查理  -敬查理
歡迎來到錯位玩具島
《錯位玩具島》為美國一部動畫電影
-天啊  這是什么歌  -我也不知道
你以前聽過嗎
沒有
帕特里克  我們得從隧道走
珊姆  凍死人了
帕特里克  這歌正好合適
不行  帕特里克媽媽說不行
帕特里克  帕特里克  我是珊姆
我是珊姆
-求你了  -我投降
她在干嘛
別擔心  她經常這樣
大點聲
遵命  女王陛下
英國歌手大衛?鮑伊《英雄》
我們能成為英雄
只有一天也好
我  我會是國王
而你  你會是王后
怎么了
我感覺到了無限
即使他們不會離開
我們能成為英雄
只要一天就足夠
親愛的朋友
抱歉很久沒給你寫信了
不過我一直在努力  別當個窩囊廢
比如  我試著學會參與
通過聆聽珊姆的搖滾情歌精選
思考什么是愛
珊姆說這些歌庸俗卻不失精彩
我完全同意
我還寫了一些文章
讀了一些課外書
沒想到  安德森老師是個作家
他的一部戲劇還在紐約上演過
我覺得真是太厲害了
他和太太過了今年也許會回紐約
我很自私地希望  他不要離開
我最喜歡的還是午飯時間
因為我可以見到珊姆和帕特里克
我們一起幫瑪麗?伊麗莎白制作
關于音樂和《洛基恐怖秀》的同好雜志
1975年上映的喜劇電影  至今仍有大批影迷
雜志名叫《朋克洛基》
瑪麗?伊麗莎白真的很有趣
她既是佛教徒  又是朋克
不過不知為何  她看起來總像
我爸爸熬過漫長一天后的樣子
她最好的朋友愛麗絲喜歡吸血鬼
想去電影學院
她還在商場里偷牛仔褲
我無法理解  因為她家其實挺有錢的
不過我盡量不去評判她
特別是因為  我知道
去年是她們陪伴帕特里克一路走來
帕特里克老是一副不正經的樣子
所以我費了好些時間才明白發生了什么
他高二的時候
開始和布拉德在周末偷偷約會
我想這也挺不容易的
因為每次他們親熱  布拉德都得喝個爛醉
周一到了學校  布拉德會說
哥們  我醉得太厲害  什么都不記得了
這樣持續了七個月
當他們終于做了的時候
布拉德說他愛上了帕特里克
然后  他就開始大哭
不論帕特里克做什么
布拉德不停地說  他爸爸會殺了他
還說他肯定會下地獄
帕特里克最終還是幫布拉德戒了酒
我問帕特里克會不會覺得傷心
因為他還是得偷偷摸摸
他說不會
因為至少現在
布拉德不用在爛醉的時候才敢說愛他了
我覺得我能理解  因為我很喜歡珊姆
我向我姐姐打聽了她
她說珊姆還是新生的時候
高年級學生總是在派對上把她灌醉
我估計她名聲可能不大好
不過我不在乎
因為我也不會希望她用我的過去評判我
我在給她錄一個合輯磁帶
想讓她知道我的感受
該死
-跟我說C  -C
好萊塢劇院
洛基恐怖秀
周六午夜
-再來個K  -K
-再來個Y  -Y
-拼出來是什么  -洛基
-我聽不到  -洛基
-再來一次  -洛基
《洛基恐怖秀》片段
1933年版《金剛》女主角
無論菲伊?雷遭遇什么
精致柔滑的絲緞
緊緊裹住她的腿
我為何哭泣
只因我想打扮得
像她一樣
放縱自己
極盡享受
在肉欲的暖洋中
縱情暢游
放縱的噩夢
無所拘束
肉欲的白日夢
值得永遠珍藏
你還不明白嗎
別再幻想
快快行動
那照片棒極了  克雷格  你怎么弄的
我知道  謝謝夸獎
用彩色膠片  但是印刷用黑白相紙
我的教授給了我優
可惜都是因為無關緊要的原因
大部分都很愚蠢
等你上了大學就知道我什么意思了
你們SAT都考得怎么樣
SAT  美國的高考
1150分
-我應該可以進紐約大學  -希望如此
1490  哈佛  接受吧
你還好嗎
還好  還好
只是我拿到SAT成績了
糟透了
你可以再考的
是啊  如果我想去賓州州立大學主校區
這么點分數遠遠不夠
要是我高一時勤奮些就好了
我當時過得很糟
我幫你一起準備下次考試
-真的嗎  -當然了
謝謝你  查理
這是什么
合輯磁帶  小意思
我爸媽的立體音響很棒  所以...
就是因為那晚在隧道里
我沒找到那天聽的那首歌
不過  我還在尋找
沒關系的
這些就很棒
尼克?德雷克
已故歌手  搖滾史上的傳奇人物
小木屋
1987年成立的英國樂隊
你品味真不錯  查理
是嗎
是啊  比我剛入學的時候強多了
爛歌榜排名前四十的歌我都聽過
不是吧
真的
后來我聽到了一首老歌
露水如珍珠滴落
蘇格蘭雙生鳥樂團1984年發行的迷幻搖滾單曲
然后我就想  有一天
我也會在大學里參加派對什么的
我會一抬頭  就看到屋子另一邊的他
從那時起
我就知道一切都會好起來的
你懂我的意思嗎
我懂
-希望這次能成  -我也不知道
克雷格比她上一個男友強多了
該死
誰能忘得了那個洗車窩囊廢
我只希望她不要再跟那幫家伙裝傻
我不停地告訴她  別讓自己那么卑微
可她就是無藥可救
孩子  你的合輯真是太憂郁了
聽些歡快積極的歌吧
珊姆告訴我你想當作家
是啊
你不也寫詩嗎  克雷格
詩寫我還差不多
我們開始狂歡吧
速度真快
-要再來一本嗎  -好的
好
安德森老師
-我能問您一個問題嗎  -好啊
為什么有些好人會和錯的人交往呢
你是在說某個人嗎
我們只接受自己認為配得上的愛
能讓他們知道  他們配得上更好的嗎
可以試一試
-好啊  -好啊  珊姆
沒看見你進來  還好嗎
我們先從概率與統計開始吧
沒問題
翻到391頁
我幫你點了早餐
爸爸  能給我三十美元嗎
給你二十  還有十美元你要干嗎
珊姆想玩神秘圣誕老人
那是她最喜歡的了
求你了
玩得開心
太謝謝了
查理
這是我從小到大最喜歡的書
這本是我收藏的  我想送給你
謝謝
圣誕假期愉快
您也是  安德森老師
著色太糟糕了
很不錯  查理
你是在逗我玩吧
你要是掛掉我
下學期就又得見到我了
女士們先生們  我低于平均分
-低于平均分  -低于平均分
-伙計們  1210分  -什么
再也不用申請了
再也不用考SAT了
謝謝你  查理
好了  好了  伙計們  我收到了
好多藍色牛仔褲
這個有點難
不過  我猜一定是愛麗絲
等一下  是收據  她還真花錢了
-不可思議  -我太感動了
-克雷格呢  -他回康涅狄格老家了
不過他新年前夜會回來過
真可惜  今晚見不到他
好吧  大我三周的哥哥
-是誰送的  -我得跟你說  珊姆
這個可夠難的
我收到了一個口琴  一套磁性詩歌集
一本講哈維?米爾克的書
七十年代首個公開同性戀身份的政客
一盒錄著《沉睡》的合輯磁帶
還錄了兩遍
我不明白了
這些禮物如此地飽含基情
我都覺得一定是我自己送的了
不過  雖然這個可能性極其明顯
我還是得猜
來點鼓聲
查理
-太明顯了  -真棒
好吧  查理  該你了
好呀  好呀
我收到了
襪子  褲子  一件襯衣和一條腰帶
要求我今晚必須全都穿上
所以我猜我的神秘圣誕老人是瑪麗?伊麗莎白
-為什么這么說  -我也不知道
她有時候就愛發號施令
-你說什么呢  -抱歉
你會大吃一驚的
因為你的神秘圣誕老人  其實是我
為什么是這些衣服
所有偉大的作家都有很棒的西裝
你的最后一件禮物在衛生間的毛巾架上
進我們的衛生間
變成明星再出來
太棒了
你能幫我把這些分一下嗎
等一下  只能有神秘圣誕禮物
那是規矩  查理
瑪麗?伊麗莎白  你干嘛和圣誕節過不去
分吧  珊姆
好的  瑪麗?伊麗莎白  這是你的
-愛麗絲的  -謝謝
鮑勃
這個是給我的
愛麗絲  我知道你一定能進紐約大學
四十美元
下次把《朋克洛基》做成彩印的吧
他真了解我
真是太了解我了
好了  查理
-出來吧  -兄弟  快出來吧
-來吧  查理  查理  -查理
-查理  查理  -別害羞
出來吧
從沒見過這么神氣的人
-這是要去哪兒  -這是個驚喜
這是你的房間嗎
真酷
謝謝
你給我準備了禮物嗎
我申請賓州州立大學  你幫了大忙
當然要給你準備了
打開看看
-我不知該說什么了  -什么都不用說
寫寫我們的故事
我會的
很抱歉我們不能陪你過生日了
沒關系的
很抱歉你還得回去看你爸爸
我太開心了
即使是他也影響不了我的好心情
我覺得我的狀態終于好起來了
-確實很好  -那么  你呢
我第一次見到你
你是個驚慌失措的新生
看看現在  你穿著西裝
就像一個性感的文學院男生
-我看見瑪麗?伊麗莎白在打量你  -沒有吧
裝清純
這種男生最壞了
永遠不覺得你危險  又討家長喜歡
這就顯得
格外危險
可是  一直都沒起作用
你從沒交過女朋友嗎
-小時候也沒有過嗎  -沒有
你吻過女孩嗎
沒有
你呢
你問我有沒吻過女孩嗎
不  不  你的初吻
那時我才11歲
他叫羅伯特
他以前總來這里
他是你的第一個男友嗎
他是...
他是我爸爸的上司
你知道嗎  查理
我曾經和壓根不把我當回事的男人睡覺
而且總是喝得爛醉
可是現在我覺得
我終于也有機會了
我竟然也能考上大學
就是這樣  你完全可以
你真的這么想嗎
我的姨媽  也有過同樣的遭遇
但她成功改變了自己的生活
她一定是個很棒的人
她是我在這世上最喜歡的人
直到現在
查理
你知道  我現在和克雷格在一起
不過  我們暫時忘記這個  好嗎
好
我只是想確保第一個吻你的女孩
是愛你的
好嗎
好的
我愛你  查理
我也愛你
祝你在媽媽家愉快
謝謝  查理
你的生日是在圣誕前夜
我想你可能很少收到生日禮物
我的鐘送給你  用心做的呢
謝謝你  帕特里克
-再見  -再見
節日愉快  朋友們
我愛你們
看誰來了
-過來  老妹  -克里斯
親愛的
媽  你真苗條
謝謝
查理
-來吧  晚餐準備好了  -太好了
-生日快樂  -謝謝
許個愿  寶貝
看見了嗎  查理
圣誕燈是圣誕老人經過的痕跡
你瞧瞧他在哪
我馬上就回來  好嗎
我去給你拿生日禮物
天哪  我真想念媽媽做的飯
你不知道  能吃到有多幸福
我都開始討厭披薩了
學校怎么樣
我不像你和坎黛絲那么聰明好學
不過我過得還行
還行  你打的可是精英賽啊
你覺得怎么樣  查理
很好
你知道我指的是什么
今晚嚴重嗎
不會  不會
我沒有再看到幻覺了
就算有  我也能讓它消失
聽媽媽說  你交了幾個好朋友
如果又犯了
-你可以跟他們聊聊  對吧  -對
尤其是珊姆
她很棒
新年我要約她出去
我覺得現在時機成熟了
這玩意多久起效
鏟雪呢
我得把車道清一下
然后我要祝賀你  找到了幸福
因為這是你應得的
-你一個小時前說過了  -今晚說的嗎
我剛才看見一棵樹  它變成一條龍
接著又變回樹了  它還騙我
好了  查理  別瞎說了  給我...
冷靜點
抬頭看
很安靜吧
珊姆  你是不是覺得  要是別人知道
你過去有多瘋狂  就不會理你了呢
一直都這么想
你要不要戴上這副眼鏡
它會保護你的
十  九  八  七  六
五  四  三  二  一
這是我們的小秘密
新年快樂
是你的大朋友們逼你的嗎
沒人逼我  警官
我不吸毒  絕對不會
那你怎么無緣無故
清晨六點昏倒在外面
我...我太累了
感覺有點發燒
所以出去走了走  想透透氣
眼前出現了幻覺  就昏了過去
你又看見幻覺了嗎  查理
沒...不算是
衣服不錯
圣誕節收到的
假期愉快嗎
比你今天愉快  辛納特拉[美國明星]
造型不錯啊  蠢貨
我給他打了三十個電話了
怎么辦  再過十分鐘就要上臺了
-健康課上說...-喂
我知道  他們那么說迷幻藥是想嚇你
你確定嗎
查理  你沒事的  哥們
各位  有個突發狀況
克雷格又放我們鴿子了  我需要一個洛基
-布拉德  -不行  沒門
我不是...這么多人看著  不行
查理
把衣服脫了
擺好姿勢  欲望滋生
我來左右你的情欲
神魂顛倒
只是巨大誘惑的一小部分
你需要援手
而我要行動
碰觸我  碰觸我
我想要放縱
刺激我  撫慰我  滿足我
暗夜狂魔
或許我可以當個替補什么的
現在人員滿了  不過
等我們上大學就有空缺了
我可以替你說點好話
-那太好了  謝謝  -沒事
查理
聽說過賽迪?霍金斯舞會嗎
女生邀請男生的舞會
自然是傻透了  還帶性別歧視
就好像  被占了便宜還道謝
我一般都不會去
學校的舞會太折磨人了
可你知道  這是我高中最后一年了
-你愿意陪我去嗎  -你要我陪你去嗎
大男人讓我惡心
而且  你穿演出服很可愛
你覺得怎么樣
-你就是瑪麗?伊麗莎白吧  -對
-很高興見到你  -我也是  科爾梅克斯太太
查理說你是佛教徒
-請進  -好的
再靠近點  很不錯
佛教徒  我要你笑得再燦爛點
就是這樣  很好
你開心嗎
不太開心  你呢
我也不知道
我這是第一次約會  不知道怎么評判
你做得很好
真可惜  克雷格來不了
是啊  他說他不想去
傻乎乎的高中舞會
說實話  我不怪他
我覺得  你喜歡  他就應該來
謝謝  查理
祝你第一次約會愉快  你應得的
我盡量不讓你太嫉妒
讓它散發一會兒香味吧
這房子真不錯
謝謝
古典音樂就是迷人  是吧
是啊
很好  因為我給你錄了一個合輯磁帶
我想把好東西分享給你
比如比利?哈麗黛和外國電影
比利?哈麗黛  爵士歌星
這瓶梅樂真有檔次
是啊  我爸爸收藏酒  但是都不喝
挺怪異的吧
是吧
你爸媽去哪兒了
他們俱樂部在辦沙龍舞會還是什么種族活動
沙龍舞  一種不斷交換舞伴的交際舞
他們整晚都不在
火真好看
是啊
等我不再當說客了
我想在科德角找個這樣的房子住下
馬薩諸塞州伸入大西洋的一個半島
-聽著不錯吧  -是啊
你心跳很快
是嗎
這里  感覺一下
查理
你喜歡我嗎
你知道我什么意思嗎
我想是的
別緊張
查理
我不知道今晚會如何  不過
-還挺不錯的  是吧  -是啊
我真不敢相信
竟然會是你
我真不敢相信  你成了我男朋友
見鬼  我爸媽  見鬼
-快  拉起來  -好  沒事  我可以
-正常拉起來就行  -卡住了  它...
謝謝你
周一見
親愛的朋友
抱歉我很久沒給你寫信了  可是
現在事情搞得一團糟
我們正親熱呢  我就穿個胸罩
突然前門開了  我爸媽回來了
我真該實話實說  賽迪舞會后
我其實不想跟瑪麗?伊麗莎白約會  可是
我真的不想傷害她
瑪麗?伊麗莎白是個非常好的人
只是看起來好像跟誰都有仇
聽說交個女朋友  就會很幸福
我就嘗試像愛珊姆那樣去愛她
你相信嗎  咱倆在一起都快兩個星期了
是啊  我知道
我就帶她去參加四人約會
你的第一部外國電影
-爆米花加黃油嗎  -素食者不吃黃油
我也盡量不去介意她愛牽手的嗜好
她即使手心流汗也愛牽著
我還得說  有件事真的挺煩人  就是
我實在不想再摸她的胸了
我覺得  要是她偶爾肯讓我來選擇
親熱時放什么音樂  我們也許還有可能
又如果  她沒有
對安德森老師給我的書那么不屑的話
《瓦爾登湖》  我七年級的時候讀過
我管叫它《無聊池塘畔》
或者她不老在我放學一到家就來電話的話
因為我實在不知道該聊些什么
除了回家坐的公交車
不知為什么  她總有話說
那奶制品就無時無刻不跟著你
她還在電話上嗎
查理  你還是和她分手吧
這樣可以嗎
老天爺  我得用電話了
我要把這本書給你
我就是因為它才成為素食者的
我知道我本該實話實說的
但我太激動  開始害怕了
我真希望能有別的辦法分手
瑪麗?伊麗莎白  我能說句話嗎
查理  拜托  別打斷我
你知道我不喜歡被打斷
回想起來  我可能選了最糟糕的方式
向瑪麗?伊麗莎白坦白
-真心話還是大冒險  -你說呢
你敢不敢親愛麗絲
拿出本事來  男人
瑪麗?伊麗莎白
聽薩曼莎說你進了哈佛
-祝賀你  -謝謝
這家伙還沒給我送花呢
但我原諒你了
賓州大學的事你別擔心
-你已經進了候選名單了  -是啊
你們馬上就要錯過
火辣辣的"基佬與野人"的互啃了
-開房去吧  -你這禽獸
該我了  我想想
就查理吧
-真心話  -你的初戀進展如何
很糟糕
我一直幻想我們中有一個死于癌癥
這樣我就不用向她提出分手了
查理
真心話還是大冒險  拜托
-大冒險  -好的
你敢不敢和屋里最漂亮的姑娘接吻
注意我慷慨地說了姑娘  而不是說人
因為你們全都不能跟我比  認了吧
這下完了
瑪麗?伊麗莎白
我很抱歉
這是個誤會  對不起
珊姆  珊姆
我真的沒別的意思  對不起
你到底有什么毛病
我該回去道歉
不  查理  相信我  你不會想回去的
但我真的很抱歉
我不是故意...
我知道你不是
你聽我說
我很不想提
瑪麗?伊麗莎白和珊姆有過一些糾葛
是別的男人
跟你沒有關系
但你最好離開一段時間
好吧
你說大概要多久呢
親愛的朋友  我兩個星期沒見朋友們了
我又開始犯病了
查理  快  換好衣服
我們復活節彌撒要遲到了
我馬上就去
《新約》馬太福音6:9至6:13
我們在天上的父
愿人都尊你的名為圣  愿你的國降臨
愿你的旨意行在地上  如同行在天上
我們日用的飲食  今日賜給我們
免我們的債
如同我們免了人的債
不叫我們遇見試探  救我們脫離...
瑪麗?伊麗莎白
我每晚都聽比利?哈麗黛的CD
太遲了  查理
我知道  我對我的所作所為非常內疚
我腦子很亂  常常心不在焉
誰在乎  跟誰說去吧
我知道  對不起  我只是...
我們都成了那么好的朋友
好朋友
你是指那些我從幼兒園就認識
而你才認識半年的人嗎  那些好朋友嗎
對  我只是不想
毀了我們的關系
已經毀了  好嗎  別再到處打電話了
別這么不識趣
好吧  我會的  再...
我出問題了
別擔心
你有和帕特里克聯系嗎
沒有  他讓我走開
你還不知道嗎
怎么了  出什么事了
布拉德他爸發現他倆在一起了
他在外面被一幫孩子搶劫了
北山的幾個毛孩子
看見他的臉了嗎
-怎么回事  -我聽說不是這樣的
-你還好嗎  -現在不行  查理  抱歉
"別叫"
對不起  "別叫"
-你是不是該做點什么  -你在說什么
我說你的跟班剛才把我絆倒了
你是不是該說點什么
-為什么  -你知道為什么
真可悲  哥們  你就愛沖著我來
要不要告訴你朋友
你的瘀傷其實是怎么來的
我在停車場被搶劫了
哪的停車場  申利公園嗎
匹茲堡市最大公園  同志聚集地
你們知道申利公園嗎
我不知道你的狗嘴里會吐出來什么
但你最好立刻滾開
"別叫"
行
幫我給你爸帶好
隨便  基佬
-你叫我什么  -我叫你基...
再給我說一次  再給我說一次
帕特里克
不  不要
住手  求你們  快住手
再碰我朋友  我就把你們揍瞎
-查理  -什么
謝謝你阻止他們
沒事  布拉德
你怎么樣  查理
我不知道
我努力回想  但我想不起來做了什么
要我告訴你嗎
好
你救了我哥哥
這就是你做的
-你不會被我嚇到嗎  -不會
我們能重新做朋友嗎
當然
走吧
一起去瘋一下吧
我和彼得在一起了
他是克雷格的大學同學
他很固執  我們常常爭辯誰更有理
你很不錯
但我是一廂情愿
我知道這很難為你
我很高興你能幸福
好吧
克雷格  珊姆馬上就下來
看電影要遲到了
好  我去催催她
你想出去走走嗎
當然了  帕特里克
我得告訴你  查理
我感覺很棒
你懂我的意思嗎
明天我帶你去市中心的卡拉OK
還有一個脫衣舞俱樂部  免證的
還有申利公園
至少見識一下 "水果環"
天啊
我的生活簡直是畢業后的特別節目了
去他媽的吧
的確如此
千真萬確
你聽過莉莉?米勒的故事嗎
-沒有  -真的
我還以為你哥哥會給你講呢
太經典了
-也許吧  -好
一天晚上  莉莉和帕克來到這里
他們要在這晚
獻出第一次
所以她做了精心的準備
帶了野餐
還偷了一瓶酒
一切都安排妥當
正準備做的時候
他們發現忘了帶套
-你猜怎么著  -猜不出
他們把裝三明治的袋子當套用了
-太惡心了  -是啊
來吧  我們繼續
來點三俗八卦  查理
有個叫二壘史黛絲的女孩
她四年級的時候  胸部就開始發育了
蚊子包那么大嗎
有意思  繼續講
她讓男人們摸自己的胸
就這樣嗎
你也摸了嗎
-沒有  -當然沒有了
你回了家
聽了《沉睡》  寫了首詩
好吧  好吧  該你了
好  我想到一個
有一個男的  徹頭徹尾的同志
他爸爸不知道兒子的取向
一天晚上  他本來要出城的
卻跑到地下室里
碰見兒子在和另一個男孩親熱
于是他開始痛打自己的兒子
不是扇個巴掌那么簡單  是動真格的
兒子的男友說
別打了  你要把他打死了
但兒子卻大喊著  快出去
最后
他的男友只好走掉了
為什么  我們誰也救不了呢
我不知道
算了
我現在是自由身了  不是嗎
我隨時可能遇見真愛
一切都變了  這樣很好
我只需要另結新歡
沒錯
對不起
沒關系的
我和帕特里克在一起度過了很多時光
每晚他都很興奮
他總說他感到無拘無束
今晚就會遇到命中注定的他
但是一段時間之后
他耗盡了自我麻醉的能力
之后  珊姆收到了賓州大學的通知書
高中畢業后
請立刻來我校主校區報到
參加夏季課程
查理  她被錄取了
之后帕特里克談論的
都是有關大學和未來的事情
愛麗絲被紐約大學電影學院錄取
帕特里克要去華盛頓大學
因為他想離西雅圖音樂更近一些
但他不會就這么離開的
總得組織個史無前例的惡作劇才說得過去
珊姆一畢業就要走了
一切都激動人心
真希望這些也發生在我身上
特別是  自從我在餐廳失去意識之后
那些癥狀開始變本加厲
這次我無法讓那些幻覺消失
同學們  請把《了不起的蓋茨比》
傳到前面來
我知道這是你們高一的最后一天
但我還是希望大家能稍微控制一下情緒
謝謝
同學們  感謝你們這一年來的努力
我很高興  希望你們也一樣
祝大家暑假愉快
這個暑假  有誰打算讀書消遣的嗎
查理  不錯
-最后一天了  -是啊
雖然跟我無關  但我還是想問
你決定了嗎
你要去紐約了嗎
我和我太太都喜歡這里
我覺得相比寫作  我可能更擅長教書
查理  我在想
也許明年我還可以繼續給你書
好啊
我相信有一天你也能寫書
真的嗎
真的
你是我遇到的最好的老師
謝謝你
十  九  八  七  六  五  四  三  二
-我們滾蛋吧  -一
親愛的朋友
我想和你說說我們的奔跑
夕陽的余暉美不勝收
就在幾個小時前
我摯愛的朋友們結束了高中的最后一天
我為他們的快樂而感到快樂
盡管我數了一下
我還要在這里度過1095天
我一直在想象
沒有了他們  上學會是什么感覺
而他們都在忙著準備畢業舞會
我姐姐終于決定和德里克分手
和閨蜜們結伴去舞會
還有珊姆
那晚之后  我常常翻看她的照片
我喜歡她知道真相前那快樂的樣子
舞會過后  他們去了一間酒店套房
這時才真相大白了
簡單的說  克雷格一直對珊姆不忠
我聽說了之后
便一直回想照片中那個快樂的她
因為她不像我  在這里還有1095天
她成功了
這是屬于她的
沒人可以奪走
-祝賀你  -查理來了
大伙兒  合影一張
我們得一起合影一張
我們靠扶手站  斯文一點
就這樣拍  這個角度棒極了
沒有什么討厭你["別叫"痛恨你]
在她的送別派對上
我很想告訴她
穿過隧道的那個晚上
那是第一次
我有了一種歸屬感
明天她就要離開了
我要把我生活的一部分送給她
查理  這些都是你的書嗎
-謝謝你陪我熬夜  -沒關系
我哥哥說
賓州大學有個"葉奧爾德大學餐廳"
第一晚一定要嘗嘗那兒的烤面包卷
這是那里的傳統
-聽著挺有意思  -是啊
很快  你就會結識一群新朋友
你甚至不會再想起這里
不  我會的
我今天和克雷格一起吃午飯
怎么樣
他說他對不起我  還說
我跟他分手是正確的選擇
在離開的路上  我覺得自己很渺小
我問自己
為什么我和我愛的人
都選擇了不在乎我們的人
我們只接受自己認為配得上的愛
那你為什么從不約我
我...
我只是以為你不想那樣
那你想要的是什么
我只想要你過得快樂
查理  你還不明白嗎
我感覺不到
這確實很感人  但是
你不能只是傻坐著
先考慮別人  再考慮自己
認為這樣就是愛
我不想只是被誰暗戀
我希望有人喜歡真實的我
珊姆  我了解真實的你
我知道我很內向
我知道我應該學著表達
但是如果你知道
我腦子里常常在想什么
你就會明白我的意思
明白我們有多么相像
明白我們的經歷多么相似
你并不渺小
你很美
-查理  怎么了  -沒什么
記得給我打電話
我會經常打的
-到紐約就又能見面了  -當然
珊姆  走吧
怎么了  查理
-系上安全帶  -我們到那邊再見
別把你姐姐吵醒了
這是我們的小秘密
查理  看她睡得多香
別把你姐姐吵醒了
是我的錯
是我的錯  都怪我
這是我們的小秘密  好嗎
別想了  快停下
別哭了
這是我們之間的小秘密
坎黛絲  你弟弟的電話
喂
-坎黛絲  -查理
珊姆和帕特里克走了
我又開始胡思亂想了
什么
坎黛絲  是我害死海倫姨媽的  對嗎
她是為了給我買生日禮物才死的
所以是我害死了她  對嗎
我努力不那么想  但我控制不了
我反復看見她在開車  然后出事的情景
快報警  讓警察去我家
我無法阻止她  我又不正常了
不  查理  聽我說
爸爸媽媽和克里斯馬上就回家
我只是在想
或許我就是希望她死呢  坎黛絲
什么  查理  查理
查理  我是波頓醫生
我這是在哪
梅維優醫院[賓州精神病醫院]
我不能住在這里  我爸爸付不起費用
-別擔心這個  -不行
我很小的時候  就有那些幻覺了
我不想做精神病人
請告訴我  怎樣才能阻止它們出現
阻止什么出現
那些幻覺
他們生活的片段  總是反復出現
到底怎樣  才能不再看到呢
查理  你看到了什么
太痛苦了
我不知道如何無視
是什么傷害了你
不  不是我
是他們  他們每個人
沒完沒了的
你明白嗎
那你的海倫姨媽呢
她怎么了
-你也能看見她嗎  -是的
她的生活一片混亂
但是...該怎么說呢
你說夢話的時候提到過她
我...我不在乎
如果你想好起來  就不能不在乎
她...她瘋了
她...
查理  讓我來幫你  好嗎
好吧
你記得你昏倒之前發生了什么嗎
我記得我從珊姆家出來
走回自己家  然后...
我在醫院住了一陣子
我不想詳述這整個過程
但我得說  有些日子非常難熬
也有些日子  分外美好
最糟糕的一天  就是當醫生告訴我父母
海倫姨媽對我做的事
親愛的
真對不起
最美好的  是有人來看我的時候
哥哥姐姐經常來看我
后來克里斯去了訓練營
他今年會作為第一陣容上場
我姐姐告訴我
她在暑期打工時認識了一個不錯的人
來啦
那我們周四六點見  好嗎
醫生說  我們無法選擇自己從何而來
但我們可以選擇去向何方
我知道這不能解答所有的問題
但也足以幫助我逐步理清狀態
感謝主賜予我們食物
我們感謝您
以耶穌基督之名  賜予我們恩惠
-阿門  -阿門
爸爸  你覺得企鵝隊今年會怎么樣
該死的企鵝隊
他們設個防會死嗎
球員們管冰球叫什么來著
餅干
你確定不是"該死的餅干"嗎
你這是找打
親愛的
我想我們應該
在你走之前  給你買點東西吧
我得買點書
查理能出來玩嗎
第一晚  我們吃了烤面包卷
太好吃了
你秋天一定要來看看
我們一起去吃  好嗎
一定
不好意思
查理十月份還打算再崩潰一次
我跟你說
我就離開了兩個月
那完全是另一個世界  而且還有更好的
我室友凱蒂對音樂的品味棒極了
我找到了隧道里那首歌
我們去兜風吧
我不知道我是否還有時間繼續寫信
因為我正忙著學會參與
所以  如果這是最后一封信
我想告訴你
在高中之前  我的生活很不好過
是你給了我光明
即使你并不明白我在說什么
也不知道這是誰的曾經
這一切讓我不再孤獨
因為我知道  有些人會說
這些不可能都是真的
還有一些人
一到十七歲就忘記了十六歲的感覺
我知道有一天  所有這些都會成為往事
我們的容顏會定格在老照片里
我們也會為人父母
但是現在  這些瞬間還未過去
它們正在發生  就在當下
我看著她
她是那樣的美麗
我看見了
這一瞬間  你知道自己不是悲劇的主角
你充滿生命力
你站起來  欣賞燈光璀璨的夜色
看著眼前讓你驚嘆的一切
聽著音樂  兜著風
和最愛的人們在一起
我敢說  在這一刻
我們擁有無限