原創OCR：賈寶玉  字幕校對：字幕庫
【本字幕由字幕庫獨家首發 未經允許請勿轉載分享】
一百多年前 突然出現的巨人
捕食了大半的人類 文明毀滅了
從這場巨人戰中存活下來的人類
為了阻止巨人的進攻 建立了三重高墻
在高墻內部 人類建立起了生活圈 保住了和平
但是就算在這百年間高墻都沒有被破壞
也不能保證它今天就不會遭到破壞
又被炒魷魚了
真是沒救了
什麼 艾倫他又
是啊 真是頭疼
也不知道他能做些什麼
爸爸 不好意思 我要出去一趟
是去找艾倫吧
跟他說一聲 我已經不能幫他介紹工作了
我走了
跟他說清楚哦
我猜他肯定在那個小山上
路上小心
歡迎光臨
能給我來點菜籽油嗎
今年收成很好
來一整罐的
好咧
會撞到的 讓開
阿明 你給我做的這個壞了
你看
我幫你修
要快點修好哦
不好意思
三笠在哪
三笠嗎
三笠
在
來了
艾倫
你果然在這
因為沒人會過來
很危險的
害什麼怕啊 這是個啞彈
艾倫
好痛
要是爆炸了 怎麼辦
那就炸啊
如果它真能爆炸的話
把大家都炸飛了才好呢
聽說你又被炒了
因為我跟人吵架了
這工作你才做了一個月
我之前當警衛不是做了挺長時間嗎
為什麼你做什麼都不能長久呢
艾倫你到底想做什麼啊
你幫你爸打工就滿足了嗎
這個是靠電池來運作的
電池
我想多做些這種東西
你要是老搞這些東西 會觸犯什麼法被抓的哦
三笠呢
我嗎
我只是
你這樣就滿足了嗎
內地有很多高層建築 都是有錢人在住吧
還有很多我們這種鄉下沒有的東西
你們不想去看看嗎
那墻外面怎麼樣
生在墻內
也死在墻內嗎
你們覺得這樣就行了嗎
我
不要
我也一樣
和這傢伙一樣
咦
讓我看看
這個
女人
是大海
大海
就是你說的一片很大的水嗎
這片藍就是大海啊
大海
真的存在啊
不是湖嗎
比它大幾億倍
在墻外真的存在嗎
我不是都說了嗎
那隻鳥有看過大海嗎
你想看嗎
他們居然在保護墻而不是保護人
這工作能忍嗎
我們走
等等我
沒法靠近啊
這邊
快過來
沒事的
小心點
你看吧
我還是第一次離這麼近來看這堵墻
我們走
不用了 不用現在
那什麼時候啊
如果爬上了墻 不用審判直接死刑
而且墻外不都是巨人嗎
聽說因為巨大的炸彈 外面只有巨人能夠生存了
你們真的相信有巨人嗎
這百年間根本沒人見過
但我們卻一直因為害怕他們而把自己圈起來
我已經受夠了
也許墻外
是樂園呢
喂 你們在幹什麼
你這個叛徒
過來
這裡是禁區
別碰三笠
不許抵抗
你們都在幹嘛
阿明 不要
給我適可而止吧
你們會死的
喂 喂
你還是老樣子啊
宗田叔叔
這裡交給我吧
你們就先回去吧
喂 他們只是孩子
走吧
走吧 走吧
好
然後呢 你想在她面前耍帥嗎
才不是呢
我懂我懂
我小時候也幹過一樣的事被抓了
我一直有約你媽媽來著
結果被你爸給搶了
都說了不是因為這個
我很不爽
對於注意到這堵墻的人而言
這裡既是天堂又是監獄
別告訴別人
墻外調查要開始了
墻外
終於要到墻外去了嗎
別騙人了 肯定不會通過的
不
議會似乎通過了這項決定
因為國民的不滿情緒逐漸高漲
真的要到墻外去了嗎
會結成調查隊
艾倫 你想參加嗎
我們將獲得新的土地
想住哪裡就住哪裡
三笠
地震
如果是地震也太猛了吧
墻在搖晃
是外面
艾倫 不要
真的存在啊
比墻還高
緊急情況
墻內不是絕對安全的嗎
有什麼東西在那
那是什麼
別忘了我們的鑽頭
快跑 墻要塌了
鎮上
喂 這邊
準備大炮
快點
我們還沒有得到可以使用火藥的許可
快 別磨蹭
快點
別慌 記住我們演習過的
好可怕的臉
快 快點
準備攻擊
填裝炮彈
收到
準備攻擊
準備開炮
開炮
打中了
傳說是真的
它們是不死之身
快裝彈
動作快
快啊
來不及了
救命對不起對不起
對不起
不要
班長
快跑
阿明 快
好了
這玩意能有什麼用
我要回家裡看看
阿明 快跑
那不是阿明的爸爸嗎
快躲到屋裡去
別推了
等一下
那裡有個人
我去
快 站起來
我來
三笠
來不及了 快關門
快關門
為什麼
這裡還能進人
不許開門
巨人要來了
你們只想著自己活命嗎
三笠
按住他
放手
三笠
救救我
這些年的和平
是以當年的1參劇為代價換來的
意料之外的超大型巨人突然出現
破壞了的門前區的外墻
人類無力抵抗蜂擁而來的巨人
我們被迫放棄農業區
退居第二道城墻內的商業區
大量難民無家可歸
再加上失去了大量耕地 食物短缺問題也越來越嚴重
為了奪回被巨人占領的土地
我們必須要修復慘遭破壞的外墻
為了完成這項崇高的任務
你們已經歷經了艱苦的訓練
韓司班長
在
我們已經不必一味容忍巨人的踐踏
現在的我們擁有這台立體機動裝置
有了這台立體機動裝置 勝利一定是屬於我們的
途中我們會在表町
和敷島隊長率領的偵察隊會合
敷島隊長
太陽一下山 我們會立刻出發前往門前
期待你們無愧於英靈的戰鬥英姿
獻上心臟
我一定會回來的 照顧好媽媽
家人就拜託你了
你可真是個孝順的女兒
整天就知道吃 派不上一點用場
薩沙給我撿起來 快撿
對不起
動作麻利點 薩沙
讓我的好兒子 你一定要為我報仇
讓你一定要光宗耀祖
為那些英靈獻上你的靈魂讓讓
我的好兒子讓
媽媽要離家一陣子 寶寶聽話 等我回來
理子
你別哭哭啼啼的 哥哥只是喂
小雪 這是啥 是老哥我嗎
不過這也太胖了吧
別哭了 別再哭了 哥哥會平安回來的
愛哭鬼
連等我們回來的人都沒有
大哥哥
這個給你
謝謝你
小雪 哥哥走啦
哥哥
小雪 走吧
不好意思
接好咧
謝謝
給
不是我的
宗田叔叔
阿明
大叔
艾倫啊
你還活著啊
到頭來
你們也一樣啊
大家都死了
那個女孩呢
都怪我
別這麼說
所以我會幹掉那些傢伙
就這樣找巨人報仇嗎
就算殺掉一頭兩頭也無濟於事
什麼啊
您為什麼志願參軍
為了見到我的妻兒
他們在等我
請問
怎麼了
對不起
請問還沒好嗎
所以 你有在聽我說話嗎
聽好了 現在門前的外墻
有個這樣的洞
引爆墻壁的這個部分 把洞堵住
墻壁的這個部分會變低
但即使這樣也有巨人身高的兩倍
巨人無法越過墻壁
這樣就能阻止外面的巨人
這就是外墻修復作戰
把洞堵住後 殲滅留在城裡的巨人
薩沙
但是迄今為止的修復作戰都失敗了
在抵達外墻之前遭到巨人的攻擊 炸藥都用完了
也已經沒了製造炸藥的物資了
僅剩的炸藥都在表町 是最後的炸藥了
如果我們失敗了 人類就會滅亡
已經別無選擇了
用不著去做
毛頭小子亂湊熱鬧反而礙事
不光是你 你瞧瞧
都是一群廢物
消耗戰已經持續好幾年了
新手比率上升也是沒辦法的事
是嗎
但是 在任務中 連調查兵團都全軍覆沒
結果卻
讓這種只會吃的土豆妹上場
再來一碗
這時候還想著吃啊
對不起姑娘
農地緊張
怎麼能這樣 據說工人吃的管夠啊
你也該明白了吧
父母賣掉你是為了節省飯錢
大家都是這樣吧 沒錢又沒工作才來這裡
我可不想和急於去死的你們混為一談
別說什麼死不死的
我做不到 我還是做不到
阿梨 阿梨 阿梨
沒事的 我會保護你的
笨蛋夫妻 去別的地方呆著吧
他很惱火呢
果然還是怕巨人
說中了
巨人連個屁都不是
巨人有乳頭嗎
明明見都沒見過 擺什麼譜
內地長大的小少爺
你再給我說一遍
沒有乳頭
我說過吧巨人沒有生殖器官
所以也沒有乳頭
繁殖方法完全是個謎
雖然我想進行解剖 但巨人一旦死了就會消失
所以我想要活著的巨人
我想解剖
10分鐘後集合 確認裝備
是
對了
聽說有個男人面對巨人拋棄了自己的女人
那傢伙也沒生殖器官吧
喂喂喂
嘿喲
只要你們兩個碰頭總是這樣
三鳳 放我下來
放開我
10分鐘後集合
快跑 這邊
前進 前進
抓緊
別擔心
是回老家吧
你是從門前來的吧
人全都死了
我也想回老家
你家是游園務農的吧
是的 我想回家繼續種田
為了弟弟和妹妹
只要是為了他們 我什麼都願意做
老街區 是表町
好
巨人晚上要睡覺 而且就算醒著眼睛也看不見
所以天亮之前 我們必須要到達表町
好咧 不許大聲嚷嚷
巨人對人類的聲音非常敏感
會被其他的巨人發現的
要叫的話就咬舌頭
聽著 不想死的話 趁著天黑趕到表町
開門
穿過這座城門的人 丟掉你所有的希望吧
穿過這個地獄後 女神會在表町等我們
女神
你不知道嗎 跟著敷島隊長殺巨人的女班長
據說 她半年內殺死了十多頭巨人
這哪是女神 是死神吧
我好怕
沒事的
有什麼人在
停下
已經到了嗎
太快了吧
怎麼回事 還沒到表町
確認周邊情況
好咧
搞什麼嘛
怎麼了
發現
原來是牛
巨人只吃人類嗎
前進各隊向前
土豆妹 那聲音可會吵醒巨人
給
不夠嗎
你總是給我吃的
等等
走了這麼久 還沒有遇到巨人
這樣的話天亮之前能到目的地
喂 別把想的事說出來 會倒霉的
是
沒有異常 走吧
孩子的聲音
孩子被落下了
別說傻話了
必須去救他
喂
喂 戶穴
有聲音
混蛋
不遠了
站起來
那群傢伙
什麼 是哪裡傳來的巨人在哪裡
喂 小聲點 會把巨人吵醒的
冷靜點 冷靜點 給我冷靜點
聽好了 絕對
團長
小聲點
把他們引來了
長官
快走快走
前進
等 等等等 我們還沒上去呢
喂 等等
很快就能看到高的建築物了 堅持跑到那邊
我們怎麼打得過啊
用立體機動
該把錨定到哪裡
正面迎擊根本沒有勝算
阿明
三鳳
小聲點
就快到了 快跑
到了
是表町
巨人並非堅不可摧
不止手腳 就算頭部被粉碎 也能迅速再生
但是看這個部位
後腦勺以下 靠近頸部的這個部位
如果受到重創 將無法再生
但是光靠槍支彈藥難以攻擊這個部位
現在 更為有效的武器就是這個
立體機動裝置
將其裝置在胯部 我們就能在空中高速移動
發射出錨後 鋼索回收 人就可以上升至巨人的高度
維持充分的高度 並瞄準後腦勺下側
當然 與此同時不能忘記躲開巨人的攻擊
用替換式的刀刃切下頸部的肉
被砍掉頸部的肉的巨人將會死亡
巨人死後 屍體將迅速蒸發並消失
當下證實有效的殺死巨人的方法只有這一個
是調查兵團 敷島隊長
偶爾我也想遇見個火辣的巨人小妞啊
又來了
完蛋了
我要用力了 沒事吧
庫巴魯長官到了
炸藥的警衛工作辛苦你了
我試著去確認裡面的內容
但打不開這道門
長官那個炸藥是
聽說有叛亂的謠言
原來如此
躲在這裡面就安全了
不好意思 這是頭等機密
黎明前要裝完 知道了嗎
這是最後的了 當心點
都是你害得我們這麼慘
要是想死 就給我一個人去死
你這趕著投胎的玩意兒
小少爺 你真臭啊
是尿褲子了嗎
你怕巨人嗎
喂
住手
給我住手
慢吞吞的
你才慢吞吞的
多謝
你幹什麼
別再擾亂士氣了
三笠
你是三笠吧
怎麼了
踢得漂亮
是敷島隊長
如果只是玩玩的話
新人 你叫什麼
艾倫 我叫艾倫
艾倫
門前來的嗎
你父母呢
死了
那時我還小 什麼都不記得
是嗎
請問 三笠
三笠 為什麼
為什麼 什麼為什麼
為什麼她知道如何輕鬆對付巨人
當然是我教給她的
看你這表情 你也想知道
那是當然
我想打倒巨人
為什麼
我憎恨巨人
為什麼憎恨巨人
因為巨人是把我們困在牢籠裡的敵人
你錯了
真正的敵人
不是巨人
是安全
恐懼惡狼而住在柵欄裡的動物叫做什麼
家畜
那你呢
我
我不是
那就跳出去吧
跳出去
無舍即無得
這是我給一個孩子做的 他死了
以前好像有很多很多機械
還可以飛上天空
但現在都被禁了
長官
放鬆點
你擁有那樣的技術
又領悟了什麼 學到了什麼
破壞自然 浪費資源
導致無謂的競爭 最終點燃戰火
沒錯
好好休息 恢復體力
是
天亮了就出發去門前
在那之前休息並確認好裝置
那小子別的不行 打架卻總是很擅長
你一股酒臭
你為什麼這麼看不慣他
我討厭他那副仿佛世界上只有他最不幸的面孔
他的女朋友好像死了吧
她叫三笠
三笠
總之
太好了
那孩子被吃掉了
我也是
世界是殘酷的
我只是去殺巨人
抱歉
打擾你們了嗎
沒有
吃嗎
很好吃哦
又想把巨人叫來嗎
抱歉
該道歉的應該是我
不用了
你和三笠班長之間
發生了什麼
你比我想象中還像個小孩子
已經沒關係了
等等 有人在
沒事他們沒在看
叫你等等
你後背沒事吧
阿梨 我愛你
他僕]倆能結婚嗎
如果他們能活著回來
結婚還需要許可 真是荒唐
如果他們有了孩子
理子
你有個女兒吧
只要申請 就能拿到育兒費
有孩子很吃香哦
喂
你能當我女兒的爸爸嗎
我不想死 放開我
理子
我們被包圍了
敵襲
阿梨 阿梨
快跟上
帶上立體機動裝置
阿梨 走了
等等
保護好炸藥
太窄了放不出錨
帶著立體機動裝置 上房頂
可惡
我往前 你從左邊過去
好
別著急嘛 讓你死的有尊嚴
快跑
別吃我
過來 快點過來
聽好了 為了炸藥
無論如何都要守住
這條路不能走了 撤退
醒醒 醒醒啊
起來啊
小姑娘 這裡很危險走吧
等等 快點幫他包紮一下啊
抱歉 你男朋友已經
福士
快走
放開我放開我
我要殺了巨人 殺了他們 可惡
走吧
誒 誰在開車
沒有人批准
小偷 小偷給我停下
停下 停下
滾開
你去死
停下 讓它停下
為什麼著火了
停下
找到了
我把你們全殺了
臥倒 臥倒
福士
多漂亮啊
真是浪費
炸藥 最後的炸藥
回來你想死嗎
為什麼會變成這樣
是炸藥小偷的東西
真是地獄啊
你在這裡做什麼
人類
是很脆弱的
救我
我們會被吃
就是現在 快跑
恐懼惡狼而住在柵欄裡的動物
叫做什麼
家畜
那你呢
我不是
那就跳出去吧
跳出去
不可能的 沒有勝算的
那你就逃一輩子吧
艾倫
那傢伙
可惡
你不能害怕被他們抓到 那樣就沒法靠近了
飛到敵人眼前吧
飛啊
好可惜
一次攻擊必須斃命
我會做到的
受死吧
哎呀 運氣也是不好
喂
喂 你看
讓
原來他只會耍嘴皮子功夫啊
大家聽我說
退下
喂 大塊頭 還想吃嗎
來吃我啊 讓你吃個夠
怎麼 你個呆子 你生氣了嗎
宗田叔叔 你過來
這群傢伙
過來啊 這裡這裡
就是現在
別小看我們
乾得好
好 我們走
艾倫呢
在那邊死了
阿明
不行 不管用啊
你不能
死在這
艾倫
阿明
戶穴
我要把你們驅逐出去
這裡已經不行了 全是巨人
巨人似乎在害怕什麼
敷島隊長呢
應該還在打仗
指揮官和親衛隊呢
已經去避難了
難道說 把我們當成誘餌
別過來
快閃開 南
三笠
艾倫被吃了
因為我的錯
對不起
我來開路
該做的事沒變 打倒巨人
三笠
不行的 你已經沒有瓦斯了
過來
什麼聲音
怎麼回事
巨人攻擊巨人了
到底怎麼回事
那手怎麼回事 恢復的好快
他們聚過來了
他是我們的夥伴嗎
他的作戰技巧 很明顯他是有理性的
前所未有
他
三笠 快退回來
誰說他是我們的夥伴的
艾倫
是我的錯嗎
三笠
你沒事吧
能站起來嗎
死了嗎
精疲力竭了吧
他要消失了 要消失了
好燙
切開他的後頸 但不要傷害內部
怎麼回事 你在說什麼
不要問 快點 否則他會被巨人吸進去的
細胞會被同化的
是艾倫嗎
艾倫
原來如此
所以巨人的弱點在後頸
要和怪物對決 自己也需要變成怪物
你是人類 還是巨人
艾倫是人類最後的希望
我們不是家畜
你似乎知道什麼關於細胞爆發性分裂的事
他們是團結一心的同志
只是意識被本能所控制而已
我們必須立刻給罪人以懲罰
說不定這樣就能解開巨人之謎
我等你很久了
這顆心臟早就獻給了使命
沒有我在 只會全滅而已
再也不讓一個人犧牲
那就戰鬥吧 和我們一起
捨棄應該保護的東西就會變得堅強
我想知道這個世界的真相
你會死的
你是被選中的
你都對兒子做了些什麼
快跑
只要繼續戰鬥 我們就沒有輸
墻壁外面是地獄
和我永遠在一起
三笠
我等這天很久了