在"監獄搖滾"裡他就是搖滾樂的一切
我是說他就是搖滾樂
低俗、乖戾、污穢、粗魯
在那部片子裡，除了搖滾、短命、早死...
留下一副臭皮囊之外
他對什麼都漠不關心
看著這鄉巴佬我就很想變成他
埃爾維斯(貓王)很帥
我不是同性戀，
但埃爾維斯比大多數女人都漂亮
大多數
我總說
如果我非得和一個男人睡...
我得以此謀生的話...
就和他睡
我會和他睡
真的嗎？
當然是他在世的時候
這不奇怪
我們都願意和他睡
遇上志趣相投的人很不錯，是吧？
貓王說夠了，說說你吧
說我什麼？
今晚和我一起去看電影怎麼樣？
什麼電影？
"千葉小子"三部曲
"街頭霸王"，"再戰街頭霸王"，
還有"街頭霸王姊妹篇"
- 千葉小子是誰？
- "千葉小子是誰？"
毫無疑問，
他是當今最棒的動作片演員
你想帶我去看功夫片？
三部功夫片
我可不想去
不對我的口味
好吧
片名: 浪漫風暴
我不得不跨越大路小路...
由佛羅裡達的塔拉哈西...
來到底特律尋找我的真愛
哪怕你給我一百萬年來考慮...
我也決不會
將真正的戀情和底特律聯繫在一起
直到今天，
發生的這一切都象個遙遠的夢
但這個夢卻是真的...
並且改變了我們的一生
我總問克拉倫斯
為什麼世界似乎在坍塌...
而且一切都那麼糟糕
他說:
"世界本來就是這樣，但別忘了...
"它也有另外一面"
戀愛也是如此
通常是以這種方式發生
但偶爾，它也會以另一種方式出現
哦，見鬼，老天，真對不起
- 你沒事吧？
- 沒事
我是世上最笨手笨腳的人
沒關係，意外總是難免的
真是個絕妙的理論，謝謝你的好心
你應該是個好男人
不介意我抽煙吧？
不會
能告訴我我錯過了什麼精彩場面嗎？
當然
看到那傢伙了嗎？那就是"千葉小子"
那個日本人？
對，穿黑衣的
想吃花生嗎？
謝謝，
影片開頭他被雇用去殺這個人
你身上全是爆米花
謝謝
他應該是好人吧？
算不上太好，因為他是個混蛋
因為他收人錢去要人命
你特地來看三部功夫片？
對，怎麼啦？
沒什麼，你是個和我挺投緣的姑娘
現在幾點了？
大概十二點
我猜你大概得早起吧？
不一定，怎麼？
看完電影後，我喜歡去吃點餅...
聊一聊
是我的一種習慣
你喜歡看完電影後去吃餅嗎？
是的，我喜歡看完電影後吃餅
你願意和我一起去吃餅嗎？
我愛吃餡餅
在那部片子裡，他除了搖滾、
短命、早死，留下一副臭皮囊之外
對什麼都漠不關心
貓王說夠了，說說你吧
說我什麼？
說說你自己
你想知道什麼？
那就先說...
你是幹什麼的？從哪來？
最喜歡什麼顏色？
最喜歡的電影明星？
喜歡哪類音樂？
對什麼感興趣，對什麼不感興趣？
重要的是，你有沒有男朋友？
好吧，一個個問
- 你是幹什麼的？
- 忘了
- 從哪來？
- 不知道
- 最喜歡的顏色呢？
- 不知道，黑色？
- 最喜歡的電影明星是誰？
- 巴特-雷諾
想嘗嘗我的餅嗎？
行，一小塊
好的
怎麼樣？味不錯，你喜歡吃嗎？
你喜歡哪種音樂？
菲爾-斯派托的製作，
例如"他是個叛逆者"
你對什麼感興趣？
米基-魯爾克，他懂得珍惜美好的東西
比如愛人
埃爾維斯的歌,、功夫、餅
不感興趣的呢？
不感興趣的
波斯人
你有男朋友嗎？
晚點再問吧
電影院裡滿是空位，
為什麼要坐在我旁邊？
因為你象個好人
所以才會把爆米花倒了你一身
我來付帳，接下來去哪？
可以看一眼嗎？
現在還不行，別睜開眼睛
就這樣，我來開燈，行了，睜開眼吧
這個工作場地可真大
對，夠酷，我有鑰匙...
所以我能進來，看漫畫，聽音樂
你在這工作很久了吧？
差不多四年
可真夠長的
對，但還不賴
我和大部分顧客關係都很好
所以很容易打發時間
薪水不少吧？
不，天堂的壞處就在這
老闆是個大好人
只要你開口，他總是會借錢給你
- 想看看"蜘蛛俠"第一期是什麼樣嗎？
- 當然
很棒的故事和人物，漂亮的畫工
看，這一期尼克買了戒指...
為他的心上人買的，
他把它當成鏈墜戴在脖子上
接下來的故事中，
他要和這納粹混蛋搏鬥
德國人搶走了鏈墜
戒指掉到了船外
他潛入海里去找它
很酷是吧？
你怎麼哭了？是不是我做錯了什麼？
不關你的事
那是怎麼了？
有件事我得告訴你
我不是碰巧在那家電影院，
是有人花錢請的我
花錢請你做什麼？做劇院檢查員嗎？
讓你檢查
賣票的姑娘會不會把劇院拆了嗎？
我不是劇院檢查員，我是應召女郎
你是個妓女？
不，是應召女郎，你知道那是兩回事
這麼說吧，
你知道昨晚帶我去的地方是吧？
你工作的地方
"英雄店"？
你有個老闆對吧？
對
他叫什麼？
蘭斯
就是他，他打電話到我們那
想找個女孩陪你過夜
說你很少有人陪，還說昨天是你生日
要我假裝是偶然出現
他怎麼知道你在那家電影院？
我每年生日都會去看電影
他打電話問過我生日打算看什麼電影
你不生氣嗎？
不，老實說....
這是我這輩子最開心的一次
真的，
我能想象出世上的很多事
但想不出你憑什麼喜歡我
當你脫下衣服時我松了口氣...
你確實不是男的
別這樣冷靜行嗎？
去房裡看看電視
上面寫著"親愛的克拉倫斯"，
我想不出別的
所以告訴自己要坦白
"跟他說實話，
如果他讓你從哪來回哪去...
"就回椎索那去好了"
椎索？什麼椎索？
請閉嘴，我在說實話
我做應召才四天，
你是我的第三個客人
我想讓你知道，我不是不可救藥
我也不是佛羅裡達稱為白垃圾的人
我是個好人
而說到感情...
我是百分之百...
我是百分之百專一的
只跟一個男人嗎？
一點不錯，只要跟了你，就跟定你
再不需要別的人
現在我還有件事要跟你說
你說昨晚是你最開心的一次...
是指身體上嗎？
對，但我說的是一整夜
我這輩子從沒
象和你在一起時這麼開心過
真的，你喜歡埃爾維斯，喜歡詹妮絲...
喜歡功夫片，愛看"鵪鶉家族"...
實際上我並不愛看"鵪鶉家族"
那是假裝的
克拉倫斯
我覺得說這話很蠢...
認識你才一晚，
而我還是個應召女郎...
但我覺得我愛你
等等
聽我說，
我在盡量保持冷靜地看待整件事
你說你愛我，
如果我毫無戒心地說我也愛你...
而你是在騙我的話，那我就完了
我沒有騙你，
我發誓從這一刻起...
我決不再騙你
你好，沃利太太
你好啊，沃利先生
早上好，沃利太太
晚上不好，沃利先生
今天見過你可愛的太太嗎？
漂亮、迷人、性感的
阿拉巴馬-沃利太太嗎？
還有別人嗎？
不，我沒有
- 不要
- 要
紋身字樣: "克拉倫斯"
對不起，能把溫度略微調低一點嗎？
我得問你件事
椎索是誰？
是拉皮條的
拉皮條的？
我做過應召女郎
應召都有人拉皮條
是黑人嗎？
他覺得是，
他說他媽是印第安人，但我不信
他人好嗎？
這我可不敢說，但他對我挺不錯
我只去過四天，
有天他顯得有點粗暴
- 你是說對你嗎？
- 不，是對我朋友艾琳
他對艾琳怎麼了？
?她，踢她肚子
那真可怕
看來這混蛋挺狠的
你和那狗娘養的了結該怎麼做？
你在說什麼？
弗洛伊德說他不會舔女人下面
椎索，
說不舔那玩意的黑鬼都是說鬼話
我聽到了
等等，大D，你是說你會嗎？
對，混蛋，不止舔前面，還舔後面
我他媽什麼都舔
如果我舔過，但我從沒舔過，對吧？
但如果我舔過女人的下面...
我誰都不會告訴
- 那可太丟臉了
- 閉嘴，黑鬼，你吸夠了時...
就會幹出許多混蛋幹的事
你會跑去舔黑鬼的雞巴
去你媽的，你們是在惹我，懂嗎？
等等，我們就是在惹你
我來做個小示範讓你看看我是什麼意思
槍扔給我
好，看好了
假設有個漂亮的裸體婊子
懂我意思吧？而你就是你
- 寶貝，你去哪？
- 浴室
- 你能忍受嗎？
- 什麼？
我說你能忍受嗎？
忍受什麼？
那狗娘養的
和你呼吸著同樣的空氣四處轉
天天如此
- 是不是耿耿於懷？
- 是的
想解脫嗎？
是的
我會殺了他
迎面一槍，象幹掉一隻狗
- 真不敢相信你的話
- 我剛說了我會怎麼幹
- 你會那樣做？
- 那雜種不配活下去
他讓我不得安寧
我想殺了他，
但並不想在監獄過下半輩子
我不會怪你
- 如果我覺得事後能脫身....
- 什麼事後？
殺他是最難的，要脫身的話，很容易
你覺得警察會在乎一個拉皮條的嗎？
世上的所有皮條客都該被槍斃
衝後腦來兩槍，
警察會設宴慶祝，夥計
只要你不在犯罪現場...
拿著冒煙的槍，你就能脫身
克拉倫斯，我喜歡你
向來都是，以後也會
巴馬
你要去哪？
告訴我你以前的地址
幹嘛？
我去把你的東西拿回來
算了，克拉倫斯，
我想從那永遠消失
我知道這事讓你害怕，
但我不怕那混蛋
你完全擺脫了他，
他再也嚇不到你了
既然他不在乎...
那就沒必要丟下你所有的東西
聽我說
你不了解他
不，是你不了解我，
不管你遇到什麼麻煩
我都得這樣做
我要讓你知道有我在保護你
來，只管寫給我
這不是個好主意
不會有事的
我會很安全
- 小心點
- 好的
我愛你
我也愛你
有事嗎？
- 你是椎索嗎？
- 不，我是馬丁
我想找椎索談談
你他媽的找他談什麼？
阿拉巴馬
他是為阿拉巴馬來的
那婊子他媽的在哪？
和我在一起
你他媽是誰？
她丈夫
那我們是連襟啦
坐，小子
吃個蛋卷，這應有盡有...
我們從"小眼約耳"叫的外賣
不用，謝謝
"不用，謝謝"？
什麼意思？
看來你是不敢吃了
那好...
讓我們坐下，準備好談判
你嚇得快尿褲子了
你對我還一無所知
但我卻知道你他媽是什麼來路
如果我問你的時候
你拿起蛋卷就吃...
我會說"看來他天不怕地不怕"
誰知道呢？也許是這樣
說不定這白痴是個大混蛋...
他什麼都不在乎，徑直坐下...
看我那該死的電視
明白嗎？
你連坐都沒坐
從你進來時起，
電視上就有個露著奶子的娘們
你連看一眼的心思都沒有
只是在盯著我
我知道我帥，
但是不會比一對奶子更帥
這毛孩子發火了
我不吃是因為不餓
不坐是因為不會久留
不看電視是因為
那片子七年前我就看過了
那是麥克-朱，卡蘿-斯皮
和理查-派主演的
我不是怕你，是不喜歡你
這錢給你，阿拉巴馬不會再來
我不喜歡談判交易
花這錢是為求個心安
我的心安就值這些，
一分錢都不會多
空的
馬丁，知道嗎？
我們這來了個牛仔
"猛龍鐵金剛？"
聽著，牛仔
沒必要廢話
我並沒控制阿拉巴馬
我只是想幫那姑娘一把
這就是你的下場
想和我鬥，白小子
放明白點，知道我的厲害了嗎？
媽的，你這雜種
有你的好果子吃
你以為還是白鬼的天下？
- 現在不是白鬼的天下吧？
- 不，夥計，早就不是了
雜種，你又闖禍了
哦...
看看他是誰
克拉倫斯-沃利？
聽上去象個黑鬼
我知道你住哪了
第160街，4900號...
48號公寓
我敢賭一百萬，阿拉巴馬就在那
馬丁，準備車去找她，把她帶回來
我會繼續款待這位大情聖
嘿，馬丁
你他媽在幹嘛？
- 我找不到我的外套了
- 去那邊找找
你
去把阿拉巴馬的東西拿來，
想挨槍子嗎？
找個袋子把她的東西裝好
我剛他媽幫了你這輩子最大的忙
睜開眼
我讓你他媽的睜開眼
你以為他媽的很有趣是不是？
去你媽的，你這人渣
別亂動
我殺了他
要來個漢堡嗎？我快餓死了
是開玩笑嗎？
不是
這是我這輩子吃過最好吃的漢堡
我從沒吃過味道這麼好的漢堡
來吧，吃點東西，感覺會好些
你他媽哭什麼？
他不值得掉一滴淚
難道你寧願我死？
是嗎？是不是這樣？難道你愛他嗎？
你愛他嗎？
我他媽問你愛不愛他？
- 我覺得你這樣做...
- 怎麼樣？
- 我覺得你這樣...
- 怎麼？
太浪漫了
寶貝，你在流血
我把你的東西拿來了
乾淨衣服
我愛你
我愛你，老天作證
這不是我的衣服
隆美爾，你在哪？過來，快過來
早，爸爸
嘿，隆美爾
好久不見
不好意思，太亂了
我沒怎麼好好收拾過
公司收工太晚
很抱歉我似乎有點緊張
你是我唯一的親人，我早就想見你
行了，爸爸，人人都離不了我
你這有什么喝的嗎？我渴死了
- 應該有，裡面應該有七喜
- 有什麼夠勁兒的嗎？
看來沒有啤酒，你不能喝啤酒嗎？
能，但我不喝
我向來只喝啤酒
對不起了
你好你好你好
我是他父親
看得出，我是他妻子，很高興見到你
我們結婚了
親愛的，去給我們買點啤酒好嗎？
你要啤酒嗎？
要的話馬上就有
附近有酒水店嗎
54號街有一家
買半打進口的
隨便買哪種，不同的店有不同的牌子
給，這些應該夠了吧？
夠了，大闊佬
她是我一生見過的最天生麗質的女人
她簡直就是四級火警，對吧？
她很漂亮
漂亮？
爸，"漂亮"可不夠準確，她是個蜜桃
連味道都象蜜桃
你能看出我很愛她對吧？
等等，我得談談
坐下，閉嘴
你真讓我頭痛
你太象你媽了，我真不敢相信
你不折不扣就是你媽媽
我有三年沒聽到你的消息
你卻在清早八點突然出現...
象一輛該死的推土機那樣走進來
別誤會，
我愛你，很高興見到你
但要慢慢來
懂嗎？
現在...
你幾時結的婚？
爸...
我惹了大麻煩
我需要你的幫助
不，別說了
- 你想要什麼？
- 什麼？
你想要我怎麼樣？別裝傻了
你來是想要我幫你
想要我怎麼幫？要錢嗎？
不，你在警方還有朋友嗎？
- 是的，還有
- 能查查他們是否知道我們的情況嗎？
他們應該不知道，但我想確認一下
你能辦到對吧？
- 你憑什麼認為我能辦到？
- 你當過警察
可你憑什麼認為我會這樣做？
因為我是你兒子
哦，你是我兒子
你早就盤算好了，是不是？
聽著，
我是說，我從沒向你要求過什麼
老天，自從媽跟你離婚...
我向你提過要求嗎？不，我沒有
當我一兩年見不到你時...
我怪過你嗎？
你整天醉醺醺時我對你指手劃腳過嗎？
從來沒有，別人都有，可我沒有
現在我需要幫助，
而你正好能幫我不是嗎？
雖說我有不少門路，
但是迫不得已我才會找你
既然你說不行，那也沒什麼
別擔心，我不會有事，
我走了，好嗎？
我回來了
謝天謝地，我都餓壞了
我沒買吃的
為什麼？
親愛的，現在才九點，太早了
狗娘養的
迪克-裡奇，迪克-裡奇
在，我就是
進來
好的
坐下，坐下
來
念這個反派的台詞，
反派有布萊恩和馬丁
誰？
有問題嗎？
沒有
布萊恩有人演了
所以，你就讀馬丁的台詞
這場戲你倆在車裡，
比爾趴在車頂上
你想把他從車上甩下去
好的，我來馬丁
準備好了？
我在開車
"他是他媽從哪來的？"
"不知道，就象變戲法一樣"
"別傻坐著，開槍打他"
"幹掉他"
謝謝，裡奇先生
演得很好，你是個很棒的演員
謝謝
我們會通知你
好的
- 好，單手
- 單手
漂亮，換隻手
火車來了
他們一無所知，
實際上他們以為和毒品有關
毒品？為什麼？
顯然椎索和毒品有重大牽連
是嗎？
他和一個叫布魯-盧-博伊爾的有聯繫
- 你對這名字耳熟嗎？
- 不
你和他沒牽連就沒事
他是什麼人？
強盜、毒販，沒人想和他有牽扯
克拉倫斯，
我聽到椎索這混蛋的事越多...
就越覺得你做得對，
那傢伙不是一般的壞
之前我就是想告訴你這些，
他象條瘋狗
那麼，警察沒想到...
沒在找我們吧？
沒有，除非另有線索
他們只會認為是
椎索和布魯-盧火併
一旦你離開我就不用擔心了
謝謝，太謝謝了，爸，你幫了我大忙
我能給你點錢
不用，你留著吧
好了，孩子
告訴你...
我希望你和阿拉巴馬一切順利
我喜歡她
我覺得你們會成為招人喜愛的一對
好啦，你別惹麻煩
你現在該為你老婆著想了
別再瞎混
孩子...
我愛你
好了
這是我朋友
迪克-裡奇在好萊塢的電話和住址
我們會去那
好的
阿拉巴馬，我們走，來和爸爸吻別
再見，爸爸，希望很快能再見
這是哪種吻？
我會寄明信片來
阿拉巴馬
什麼事？
替我看好他
別擔心，爸爸，我會拴好他
太陽快下山了，再見
臭小子說得對，她的味道就象蜜桃
來，隆美爾
來，夥計
你好
你好，寶貝
克拉倫斯？
沒錯
真讓人高興，有什麼好事？
你很快就會見到我
你要來洛杉磯？哪天？
明天
一下說不清
不是一個人，我會帶我太太來
得了吧，克拉倫斯，你結婚了？
我成家了，夥計
想和我太太打個招呼嗎？來吧
- 嗨，迪克，我是阿拉巴馬-沃利
- 你好，阿拉巴馬
克拉倫斯跟我說過
你是他最好的朋友
- 所以你也是我最好的朋友
- 跟他說我們得走了
克拉倫斯說要走了
等等，我還有事問克拉倫斯
- 問他收到沒有
- 你收到信了嗎？
什麼信？
- 什麼信？
- 信
我沒收到什麼信
他看過郵箱嗎？
- 你看過郵箱嗎？
- 沒有，我的室友弗洛伊德...
- 他去看過嗎？
- 你去看過嗎？
讓他去看看
去看看郵箱吧
等等，讓我和克拉倫斯說句話
他想跟你說
告訴他我們得走了，讓他看那封信
看看那封信
跟他說我愛他，等到明天...
親愛的，拿著
等到明天...
你就再不用擔心錢的事了
喂？什麼錢的事？
再見
喂？
弗洛伊德
弗洛伊德，你用掉了最後一張手紙
嘿，隆美爾
過來，隆美爾
弗蘭基
讓盧卡出去幹自己的事
知道我是誰嗎，沃利先生？
我不想猜，你是誰？
基督的對頭，你讓我動了殺心
告訴天使們...
是魔鬼殺了你，
但你從沒見過外貌如此象人的魔鬼
我叫文森特-科卡提，
布魯-盧-博伊爾的律師
你兒子偷了他的東西
你當過警察，所以該對我們有所耳聞
沒說錯吧？
我聽說過博伊爾
那就好，
這樣我就不用向你解釋我有多壞了
因為你很清楚
現在我問你答
我不想聽你東拉西扯，所以請你...
說實話
要來支煙嗎？
不用
我兒子和你兒子年紀差不多
我知道這對你來說有多痛苦
但克拉倫斯...
和他的婊子女朋友是自找的
我懇請你不要重蹈他們的覆轍
你能感到安慰的是
事實上你別無選擇
我很願意幫你...
但我沒見過他
看到這個了？
鼻子挨這麼一下很痛是吧？
你能感覺疼痛從腦子裡蔓延開來...
眼睛裡滿是淚水
這可談不上是樂子
但我不得不給你
我能給予的最好待遇
而且是再好不過的
你鄰居說他們見過一輛卡迪拉克
紫色的
克拉倫斯的車，
昨天停在你的拖車前面
沃利先生
你見過你兒子嗎？
我見過他
我不知道他跟你說了多少
說不定你還蒙在鼓裡...
告訴你吧，
你兒子帶的那個婊子...
她的皮條客是我的一個合夥人
他的另一個身份是替我送貨
顯然...
那個下賤婊子發現了我們的生意...
因為你兒子，那個牛仔
和他的馬子跑去大開殺戒...
直到他們確定人都死了這才罷手
你說什麼？
我是說一場屠殺，
他們搶走了我的毒品
然後帶著毒品逃之夭夭
但你兒子忘了...
他把駕照留在了一個死人手上
明白了吧
我不相信你
那是次要的
最重要的是我相信你
他們去哪了？
去渡蜜月了
同一個問題問兩次我就該發火了
他們去哪了？
他們沒告訴我，
請別著急，聽我說
我三年沒見過克拉倫斯
他昨天出現...
帶著個年輕女孩，說他結婚了
他想要一些現金...
去渡蜜月，
他問我能不能借給他500塊
我想我該幫他
所以我給他開了張支票，
一起去吃了早餐
早餐之後他就走了...
老天在上
他們從沒想過要告訴我他們去哪
我也從沒想過要問
文森佐先生
什麼都沒找到
那可不妙
知道嗎？
西西裡人是偉大的騙子
是世上最棒的
我就是西西裡人...
我父親是西西裡騙子中的世界冠軍
和他一起長大，我學會了啞劇
男人說謊時有17種不同的方式...
為自己開脫，
男人有17種啞劇
女人有20種，男人有17種，但...
如果
你象熟悉自己的臉一樣熟悉它們...
那測謊儀就可以見鬼去了
現在你可以選擇演戲或是實話實說
不想演戲的話
你就一五一十地告訴我
我知道你清楚他們在哪，
所以，告訴我...
在我打得你不能動彈之前
現在能給我一支煙嗎？
當然
你有...
火嗎？算了，不必麻煩，我自己有
你是西西裡人？
對，西西裡人
要知道...
我愛看書
尤其和歷史有關的書
我發現那令人著迷
有個事實，不管你知不知道
西西裡人是黑鬼留下的種
再說一遍？
這是個事實，要知道...
西西裡人從心臟流過的血是黑的
如果不相信的話，你可以去查
千百年前...
摩爾人征服了西西裡，而他們正是黑鬼
很久以前...
西西裡人就象北意大利的南歐人
全都是金髮藍眼
但是...
摩爾人到那之後...
改變了整個地域
他們和西西裡女人幹得太多了
因而他們永遠改變了整個血統
這就是為什麼金頭髮藍眼睛...
變成了黑頭髮和黑皮膚
要知道那確實讓我很驚訝...
想想今天...
在數百年之後...
西西裡人...
還帶有黑鬼的基因
現在這....
不，我是在談歷史
這是有記載的，是事實
我喜歡這傢伙
你的祖先是黑鬼
而且你的曾，曾，曾...
曾祖母和一個黑鬼搞過
然後懷了一半是黑鬼的孩子...
如果那是事實，告訴我...
我說謊了嗎？
因為你...
你的血統就象茄子
你是個羅馬甜瓜
說得漂亮
我從沒殺過人...
從1984年起
去這個小丑兒子的家
找找看，我要知道那混蛋去了哪
別讓我太丟臉
怎麼回事？
他說西西裡人是黑鬼的種，
所以唐-文森佐殺了他
把這兒收拾好
嘿，老闆
準備好開心吧
大家早上好，
我是KBLU電台的大衛-佩裡
喂？
弗洛伊德
你就不能去開門嗎？
夥計，我沒聽到
有人嗎？
你能偶爾幫幫我嗎？
當然
是你叫的姑娘嗎？
我早知道是你
這是阿拉巴馬，這是迪克
幸會
- 你在這住多久了？
- 我是阿拉巴馬
- 你氣色不錯
- 這地方不賴
我餓壞了，去吃東西
- 這是誰？
- 弗洛伊德
走吧，快點
我還沒告訴你們吧？
早些天我在"胡克警探"劇組
有過一次很棒的面試
- 你要演"胡克警探"？
- 對，新的"胡克警探"
時來運轉了
- 你要見科克隊長？
- 面試可見不到他...
得到角色就有希望
- 那可是好事
- 太酷了...
見到科克隊長肯定夠酷
到了
蜜月套房
你真戀愛了是吧？
是我這輩子頭一遭，知道像什麼嗎？
不
算了
閉嘴
為什麼來洛杉磯？
我的天啊，這肯定不是真的
- 它能讓你爽
- 什麼？
我說它能讓你爽
嘿，是有線電視
要酒嗎，親愛的？
只要一點點，我可不是酒鬼
這玩意是真的
這是他媽的真的
但願如此
你弄到了大把可卡因
我知道
你知道這有多少嗎？
不，你說呢？
不知道，但真他媽多
這是椎索的可卡因
不，椎索死了，現在是我的
我想怎麼處理都行，我要賣了它
然後我們遠走高飛，下半輩子就靠它了
收到我的信了嗎？幫我聯繫買家沒有？
我可不是毒販
你是演員
我聽說好萊塢的人離不了這玩意
別人是，懂嗎？別人
也許哪天我功成名就了會和他們一樣
但目前我還一無所有，懂嗎？
要這沒這，要那沒那
只有該死的弗洛伊德
我只可能幫你一次賣一點
零敲碎打就免了
只能是一錘子買賣
克拉倫斯，你知道那有多難嗎？
你說什麼胡話？
五十萬的貨我只要二十萬，能有多難？
很難，那很困難，懂嗎？聽我說
難就難在你要賣給一個特殊的群體
有錢有勢，能拿出二十萬的人
能用到一整箱可卡因的人
我可不認識這種人
你不認識他們，
更重要的是他們也不認識你
拜託，迪克
好吧，克拉倫斯
聽著
我認識一個人...
能幫你出手，但...
我什麼都不能保證
他是黑社會？
不是，行嗎？
但他是有名的製片人李-達諾維茲的助理
李-達諾維茲能買下...
並且用到價值二十萬的可卡因
那正是你要找的人
對，你跟他說過嗎？
你他媽指望我怎麼跟他說？
是真是假我都不知道
再說信的第二頁被弗洛伊德抽煙燒掉了
那傢伙叫什麼？
艾略特
艾略特什麼？
艾略特-布魯澤
我們打電話找他安排會面...
然後就能打探消息了，是吧？
在哪？
在哪會面？
過山車
你有價值五十萬的"可樂"，
想以二十萬出手
要動物餅幹嗎？
謝謝
留下這隻猩猩
那麼，你弄到了...
價值五十萬的"可樂"...
想二十萬出手
"出手"可是用來形容大買賣的
- 你從哪弄來的？
- 從哪弄來的？
我在窗台種的，那兒光線很好
我住得很高，所以街上看不到
長勢很好
說真的，是怎麼來的？
怎麼來？用可可提煉的
你有病，我走了
艾略特，怕了嗎？
來吧，坐下好嗎？
來了就好好玩玩
這麼說吧，你得答應保密
要不是迪克說你靠得住，
我根本不會找你
一定很好玩
我們走
事情是這樣，我在局裡有個朋友
什麼局？
你以為呢？台球局？
警局嗎？
一點不錯，一年半之前...
我朋友在證物房偷了這批貨，
但他是個有家室的好警察
所以一直在找一個他信得過的人
他相信你？
是的，我們曾共過事，而且從小就認識
我負責交易，他不出面
他知道我出了紕漏也不會供出他
就這些，明白啦？
- 他有點疑神疑鬼，你就當什麼都沒聽到
- 我什麼都沒聽到
那就好
衝啊，寶貝
還要來一圈，挺住，艾略特
我們選對了，這是個好主意
艾略特有點臉發綠了
我象個長著大胸脯，屁股味道象
香草冰淇淋的金髮尤物嗎？
什麼？
我象個長著大胸脯，屁股味道象
香草冰淇淋的金髮尤物嗎？
不
那你幹嘛說那些廢話？
你想玩我嗎？
克拉倫斯
他不舒服
你別管，好嗎？
知道嗎？坦白說...
李不想冒風險，明白嗎？
他有幾個朋友，
他和他們做交易好些年了
他們可靠，信得過，而且安全
告訴我，蝙蝠俠
既然你那樣有愛心，那幹嘛來這？
我相信
你該有比坐過山車更好的事可做
你朋友感興趣是因為憑著這玩意...
他能在好萊塢想怎麼玩就怎麼玩
可以拿來賣，拿來吸...
還可以扮聖誕老人
以這種價錢他可以把這玩意到處送
可以成為所有人的好朋友
我不是取笑他
他的錢愛怎麼花都行
但別指望我們...
會等到你朋友拿出勇氣來，懂嗎？
老天
你好
嗨，李
艾略特，今天可是周日，
有什麼事得在今天談？
難道我們平時見面還不夠？
我在你要我一起參加的那個宴會上
知道我意思吧？
真不敢相信，你幹嘛在電話上談這事？
因為我和他在一起，
他堅持說要和你面談
什麼，你他媽瘋了嗎？
他說如果找不到你的話，他就要走...
你好，我是克拉倫斯，真是幸會
我得告訴你我是你的影迷
所以我想拍"日瓦戈醫生在洛杉磯"
而且我需要你的鼎力相助
我不知道
"日瓦戈醫生"可是大製作
是你經手的最大的製作，
這是部大片
這種片子
會讓人變傻而不是變得小心翼翼
當然，你沒傻
我不是說不感興趣
只不過我不是發行商
我是製片人，懂嗎？
我生來就是拍好片子的，
別的...我都不管
他媽的看點路
不是說你，是...別對我伸手指
我會他媽宰了你
底線是我不做發行商
懂我的意思嗎？
我手頭有幾個發行人
我買他們的小製作，
拿到我那份就撤身離開
純粹的生意，很簡單，風險很小
我們談的是大製作，
可以把他們都算進來...
一兩年內你不用再接別人的片子，
除了我的
只接你的，幹嘛這麼著急？
如果我有時間的話，
我就會去戛納做宣傳了
那我會邀上你，握你的手，吻你的臉
可我沒時間
我現在想知道
你是不是和我同坐一條船
想接這片子的話，你就快點來...
帶著你的擔心和期望
擔心和期望，克拉倫斯？
你知不知道我的電影票房超過了28億？
讓艾略特聽電話
- 你想和艾略特談？
- 讓我和他說說
艾略特，他有話和你說
嗨，李
艾略特，你在哪認識的這傢伙？
他是迪克的朋友
迪克他媽的是誰？
你說什麼？
他媽的迪克是誰？
哦，迪克是誰？
對
是我朋友，藝員同學
你跟他說我是演員？
他可靠嗎？他行不行？真的嗎？
他們倆怎麼認識的？
從小就認識
好吧，周三三點在酒店見
帶上全部演員表
艾略特，別再打這電話，
尤其是周日，明白嗎？
他怎麼說？
別著急
你倆停停，談妥了
三點，貝弗利大使酒店，
他要見所有人
他會和你談，
談完過後如果他喜歡你...
他就會和你交易
否則他會說"去你媽的"，
然後掉頭就走
- 你跟他說我是...？
- 閉嘴
他要一包樣品
沒問題
那就好
你跟他說我是個演員？
對，我跟他說了
說過我很棒嗎？
對，我騙了他
- 你好嗎？
- 挺好
- 迪克在嗎？
- 不在
他不在
你住這？
是的
你們是室友？
沒錯
也許你能幫我，我在找個朋友
沒問題
底特律來的克拉倫斯-沃利？
還有個叫阿拉巴馬的姑娘？
認識，他們來過這
- 你見過他們？
- 對
他們住這嗎？
不，他們住在...
汽車旅館，小客棧，汽車旅館
- 汽車旅館
- 對
你怎麼知道？我是說，你去過嗎？
不是，他們來過這，說他們要去那
然後就去了
- 是嗎？
- 是的，汽車旅館
汽車旅館
要坐下看看電視嗎？他們也許還會來
不，謝謝
好吧
保重，也許下次吧
好的，夥計，再見
別跟我裝腔作勢，
我他媽會宰了你，夥計
我真為你自豪，我的角色演得怎麼樣？
非常完美
象個忍者嗎？
就象忍者
我要去給我們買點吃的
我會在浴缸裡好好洗個澡
然後跳到水床上看成人電影...
直到你回來躺到我懷裡
快去快回
現在我們的計劃已經上路了
要煙嗎？
不
這身衣服真漂亮
這身嗎？
是我在拉斯維加斯買的
阿拉巴馬，
我們的"可樂"在哪？克拉倫斯呢？
他什麼時候回來？
抱歉，你大概進錯房間了
我叫賽蒂
我們沒有可口可樂，
但大堂有百事的販賣機
我不認識克拉倫斯，也許我丈夫認識
他很快就回，你可以問他，
他是打足球的
他在訓練
把手給我
好的
你非常可愛
謝謝你，謝謝
讓我看看眼睛
多漂亮的臉
幫我個忙，為我轉個圈行嗎？
好的
不，換個方向
很痛是不是？
站起來，寶貝，你傷得沒那麼重
說，貨在哪？克拉倫斯在哪？
他什麼時候回來？
好的，好的
去死吧
去死...
怎麼樣，寶貝？
透不過氣嗎？
你最好習慣這感覺
聞到漢堡的味了
你們這最大最好的漢堡是哪種？
雙倍紅椒芝士漢堡
給我來兩個
兩份紅椒薯條...
兩大杯可樂
還要什麼嗎？
過來
好好看看自己
想想你男朋友會怎麼看？
如果你再他媽這麼笨的話
你是個漂亮姑娘
但不會漂亮多長時間了
我他媽要問你個問題，
而你他媽的要老實說
說...
我的貨在哪？
轉過來，轉過來
回答我
快說
你真有種
那是本好雜誌
你看過埃爾維斯的故事了嗎？
不，還沒有
那也許是我這輩子
看過的寫埃爾維斯的最好的文章
看這
是試圖說明...
為什麼多年後還有如此魅力
寫得面面俱到，貓王粉絲的訪談...
都是聽著他的歌長大的
很狂熱，對吧？
不知道你怎麼看，反正很對我心思
對，我明白你的意思
看看她
她似乎會從樹上掉下來壓斷所有的樹枝
第一次殺人是最困難的
不管你是開膛手傑克還是別的什麼人
記得德州那個人嗎？
那個把鎮子裡的人都殺光了的傢伙
我敢和你打賭，他殺第一個人時...
肯定感到下不了手
第一次很難，一點不假
第二次也不太容易...
但比第一次輕鬆，
因為總是面對同一件事...
就會麻木
知道嗎，會感覺更輕鬆
信不信殺第一個人時我吐了？
到了第三個...
第三個很容易，乾淨利落
根本不成問題，現在...媽的
現在我只留意他們表情的變化
真他媽不敢相信
你們就把它放在床底？
難以置信，竟然就放在他媽的床底
我沒看過他媽的床底
想不到你們會放在這
我竟然沒看過床底
我真他媽老了
完事了，寶貝
雨後就是彩虹
我可以少操心一件事了
就這樣了，寶貝
該解決了
你真有種，知道嗎？
你想玩玩？
是不是？
你想和爸爸玩？
來吧，我會給你個痛快，因為我欣賞你
捅我，寶貝，過來捅爸爸
來捅我，來啊
來啊
王八蛋
好了，不再有該死的好好先生了
感覺怎麼樣？
感覺怎麼樣，寶貝？
等等
怎麼？
你他媽的笑什麼？
你樣子真可笑
過來，我的樣子可笑
起來，大聲笑
笑啊，大聲笑
剛才還笑得很開心不是嗎？
去死吧
媽的
見鬼
該死，阿拉巴馬，我們得離開，老天
來，親愛的，我們得離開這
來吧...
警察馬上就會趕來
媽的
媽的，快
對不起，對不起
他媽的讓開
見鬼
- 怎麼了？
- 真他媽不敢相信
該死的，我早料到了，
我他媽早料到會這樣
象這樣開車我該去檢查我該死的腦袋
聽著卡拉...康蒂
康蒂，你得幫我
怎麼幫？
拿著這個，拿著
- 你吃錯藥了嗎？不
- 放進你的包
我才不會
他不會搜你
- 快放進你的胸罩
- 我沒戴
求你了，他來了，快藏到你褲子裡
不行
是你要開快車的
看我的口型，不
混蛋
- 我也是想讓你開心，臭婊子
- 你他媽以為你是誰？
聽著，蠢貨，你運氣不好，
超速被逮到...
更糟的是你還攜帶有一包可卡因
- 不是一丁點
- 是一大包
你被逮住了
被逮住之前想必很開心
艾略特先生，大明星，這是你的好時候
- 你不再是個...
- 小演員
配角
你是個大明星
接下來的兩年...
你可以每晚表演獨角戲
為囚犯
你會在幾年後出來遇上一位老姑娘
你會結婚並明白你老婆的感受...
因為你在牢裡會學會了做女人
你會只想操她後面，因為前面不夠緊
沒錯...他說得對嗎？
該死的蠢貨
克林科，全交給我們辦，
談談怎麼著手...
閉嘴，不知道你說什麼
怎麼回事？你是說什麼？
是這樣
巡邏車逮住了一個超速的傢伙，
攜帶有毒品...
交給了我和尼科爾森
尼科爾森和我
有什麼區別？
我們要盤問他
這案子不會小...
因為他很蠢，
帶了一大包沒有稀釋過的毒品
你不會相信他說過什麼
似乎有個警察
從證物部偷了價值五十萬的可卡因
藏了一年半
- 現在這警察帶著貨...
- 是嫌犯說的
來找他
嫌犯艾略特-布魯澤
為他引見自己的老闆...
一流製片人李-達諾維茲
他拍過"馬革裹屍"
越戰片嗎？
- 對
- 是部好片子
很不錯的片子
你們相信他嗎？
他相信
這傢伙不敢說謊
要是他知道什麼內情，
他會高興得在爸爸媽媽奶奶面前打滾
這傢伙是個膽小鬼，
為了脫罪他什麼都肯幹
知道嗎？他願意戴竊聽器
當臥底嗎？
當臥底，我們談好了
瀆職警員，會上頭條的
我不在乎抓到誰
哪怕是民兵...
幽靈，角鬥士
只要我和托德能因此得到好處就行
我們只想逮到他
對，就是這樣
就交給你們
我說過我有多討厭機場嗎？
我在迪爾伯恩時就在機場附近住過
作為窮人住在機場附近
確實讓人感到喪氣
整天看到和聽到別人在做著...
我想做卻做不到的事
什麼事？
開始新生活，離開底特律，
渡假，商務旅行...
開心，開心，開心
現在我們可以隨便坐上一架飛機...
想去哪就去哪，
開開眼，長長見識
對，可以重新生活
我們應該去一個可以從頭開始的地方
我一輩子都住在美國
很樂意看看外國的電視是什麼樣
你覺得我們該去哪，親愛的？
坎肯(墨西哥)
坎肯，幹嘛去坎肯？
那裡有漂亮的戒指,
聽上去就象電影
"克拉倫斯和阿拉巴馬在坎肯"
怎麼樣？
親愛的，你在我的電影裡是頭牌
你什麼都不用擔心，懂嗎？
會一切順利的
是我們應得的
你確定貝弗利大使酒店是這樣走嗎？
對，我肯定
如果我們迷了路，唯你是問
你幹嘛不放下啤酒去找份該死的工作？
行
- 能走了嗎？
- 我們在外面等
先和艾略特會面
都準備好了？
喂
- 我走了
- 說你在嗎？不，他不在
等等，等等
快點，迪克
有人找我
喂？
嘿，凱瑟琳，我正要出去...
什麼？
真的？
她那樣說？
說了什麼？快點
凱瑟琳，謝謝，謝謝
我明天再和你談好嗎？
我們得走了
我得到角色了
太好了，太棒了，太妙了
一次面試就通過了
夠酷
我七點有通告
太棒了，快，我們走
上車慢慢聊，好嗎？快來
克拉倫斯
怎麼了？
沒什麼，別在意
那好，走吧
嘿，買點啤酒...
和清潔用品
我那見鬼的好運氣快沒了
你在和我說嗎，該死的？
把你的外套穿上
- 行了嗎？
- 行了
穿上外套，一次穿一隻袖子
這是個大遊戲
- 別緊張，你沒事吧？
- 沒事
艾略特，看著我，覺得舒服嗎？
舒服？我...
就象...卵袋裡有塊磚頭
那是最好的地方
他們不會搜那地方
你擔心他們發現？
不，站起來就好了
- 艾略特
- 怎麼？
說點什麼
好的，你好嗎？
我叫艾略特，美國童軍探員
在童軍集會上販賣高純度可卡因
- 說點正經的，艾略特
- 對不起
艾略特，別胡鬧了
真沒想到我能行
都明白沒有？
記住，我們會在大堂監聽
如果是聽不到的...
比如有人拿槍指著我呢？
- 我們幹這個有無數次了
- 我們心裡有數
懂嗎？我們有數，現在別打岔
一有情況我們就會及時趕到，懂嗎？
你要記住一件事
你不想去監獄是吧？
是，我不想坐牢
那應該怎麼做？
把你老闆送進監獄對吧？
另外，你還要在法庭上證明，
想不到...
那個在好萊塢受人尊敬的人...
是個毒販
所以必須這樣做
這是我們的目的
你不會有事，不會受傷
所以你要做的就是把他的話錄下來，
明白嗎？
錄下他交易的過程，懂嗎？
- 你自己把握
- 好的
我去弄點咖啡
你真是打籃球受的傷嗎？
對，眼睛被手肘打到了
我看不見，只好把球扔掉
正中面門
你該小心點
是啊
你帶那玩意幹嘛？
以防萬一
萬一什麼？
不知道，你覺得呢？
聽我說，達諾維茲可不是拉皮條的
我知道，但最近有件事教會了我...
備而不用比用而無備要好
他在那
艾略特，你的目的是不用去監獄
放鬆，放鬆
- 時間應該差不多了
- 對
走吧
你是個演員，好好演，混蛋
- 艾略特
- 什麼事？
跪下
哦，不
什麼？
- 我要你跪下
- 怎麼回事？
閉嘴，我知道自己他媽的在幹嘛
你以為我是個十足的蠢貨，是不是？
不是？你他媽別想騙我，混蛋
他在詐你，艾略特，明白嗎？
快說...
"毫無疑問，你是..."
- 怎麼回事？
- 閉嘴
說，我要你說
"毫無疑問，
你是我在世上見過的最蠢的貨色"
- 說啊
- 蠢貨
- 顯然我還沒蠢到...
- 他什麼都沒幹
沒蠢到你想象的那樣，對吧？
樓上他媽的有什麼在等著我們？
有什麼？
他要開槍了
快說，不然我馬上打爛你的臉
他不會真開槍
混蛋
他要開槍了
有人說過,
"如果我錯了，我會他媽的道歉"，對吧？
我能感覺到不對勁
一旦有任何不對勁，
你會第一個挨槍子
他什麼都沒幹，你...
閉嘴，我要崩掉這混蛋
去死吧
我希望有人來接我走，
因為我不想玩了
控制住自己，該死的娘娘腔
我真的希望有人來帶我離開，
帶我離開
挺住，該死的
我應付不了，對不起，但我應付不了
我希望有人來救我...
然後一切安好
- 艾略特，艾略特
- 怎麼？
對不起，好嗎？
我很抱歉，你不會見怪吧？
這傢伙搞什麼鬼？
遊戲結束
我不是耍你，只是想確認一下
現在我相信沒事了，明白嗎？
抱歉，夥計，我不是有意嚇你
我喜歡克拉倫斯這小子，
這傢伙是個瘋子
哦，老天
你是迪克-裡奇嗎？
不是
你認識克拉倫斯嗎？
認識
- 知道他在哪嗎？
- 知道
在哪？
貝弗利大使酒店
怎麼走？
你們上....
直接上...
你們要抽一口...
沿海灘森林路...
開上一會，然後向右拐，明白嗎？
然後一直開，一直開
你好，艾略特
蒙蒂
這些是你朋友？
對，可以這麼說
各位，這是蒙蒂
進來吧，李在浴室，很快就出來
老天，看看這個
是架直升機
抱歉，不是針對你們
克拉倫斯
用不著搜我，夥計
你們要找的在這
你幹嘛要帶這玩意？
你們也會...
帶著重型武器參加商務會議
不錯
以防萬一
都來了
艾略特，介紹一下
那邊那個是迪克
哦，迪克
艾略特說你很有天賦
中間是阿拉巴馬
你好
這是克拉倫斯
李，這傢伙....
- 行了，我是在會客
- 達諾維茲先生嗎？
這是罵我，就叫我李好了
- 李
- 鮑里斯，閉嘴
來吧，各位，別客氣
好的，李
- 李
沒錯，李
我想告訴你我是你的大影迷
"馬革裹屍"是我最愛的電影
我認為是
"現代啟示錄"之後最好的越戰片
非常感謝，克拉倫斯
- 李
- 什麼事？
他帶了傢伙
真的？
因為我對這整件事很擔心
現在我確信你是來談生意的
我不是想耍花招
如果你認為有必要，
我可以把槍放在桌上
不，我覺得沒必要
鮑里斯，客氣點，給大家弄點咖啡好嗎？
- 真是幸會
- 彼此彼此
親愛的，坐吧，放鬆點
艾略特，你臉色真難看
不好意思
是讓人噁心
要是能拿到你的簽名就好了
要什麼都行
你喜歡嗎，克拉倫斯？
屏幕上的嗎？
- 喜歡嗎？
- 非常棒
當然，那可得不少錢
那天花了多少？
三十五萬七
艾略特，我敢保證有人偷了我的錢
這片子叫什麼？
"馬革裹屍"的終篇
是嗎？
還沒取名，喬怎麼說來著？
"馬革裹屍"二
真有想象力
比我那玩意更有味
這傢伙確實有趣
贏得奧斯卡獎的大部分電影我都不感興趣
生硬、陳舊、內容空洞，是吧？
我們觀點一致
行了
都是從不值一看的書
改編的不值一看的片子
"瘋狂麥克斯"是好片子
"黃金三鏢客"...
"赤膽屠龍"，都是好片子
"馬革裹屍"也是好片子
是"獵鹿人"之後
唯一獲得奧斯卡和金球獎的影片
你太奇怪了
你到底是在喝咖啡還是在吃糖？
我喜歡加糖加到調羹能直立在杯子裡
給我杯咖啡好嗎？
我叔叔羅傑和傑瑞參加過越戰
也看過"馬革裹屍"
他們說那是他們看過的
最真實的越戰片...
老實說，
當參過戰的老兵談論我的電影時...
我的努力就物有所值了，敬你
真是相見恨晚
知道為什麼嗎？因為我們志趣相投
知道我現在想幹什麼嗎？
想看"日瓦戈醫生"
它在哪？
是不是有個該死的醫生在場？
別著急
你看到它會嚇壞的
來了
- 那傢伙叫什麼？
- 達諾維茲
李，這都是高純度的，願意的話...
可以兌成很多份
放心，我會的
再來杯咖啡行嗎？
我也要
我要親手端給你，
這些不是劣質貨色
品質一流
非常完美，唯一的麻煩是...
價錢低得讓人難以置信...
也許這是個騙局
給個理由說服我
說服他
如果他不咬鉤，我們什麼都撈不到
後面有很多三明治，弄點來
有熏牛肉的、黑麥的，各位想要哪種？
有阿斯匹林嗎？
當然有，拿給他
李，事情是這樣
你能拿到便宜貨是因為我不在行
你曾和專業人士打過交道，
而我沒有，我是個門外漢
怎麼回事？喬？
我可以一次賣一點...
賺的錢會多很多
怎麼了，喬？
艾略特離得太遠了
這是場精彩的球賽，是場球賽
我不是說你是個毒販，
但你是個很棒的製片人
接觸過各種各樣的錢和諸如此類的事
媽的，喬...
- 你在要我的命
- 別急
等等，安靜
我靠它掙不了一百萬，但你能
所以我二十萬賣給你，你可以賣一百萬
總之我掙錢的門路不及你
他在那
我和我太太都是低薪階層，明白嗎？
二十萬對我們是巨款了
"你真酷"
艾略特說你是替一個壞警察出面
他不該什麼都告訴你
他是個好警察
他看到機會就抓住，僅此而已
他憑什麼相信你？
因為我們是一起長大的
既然你是外行，
他憑什麼覺得你能賣掉？
我跟他亂蓋
你是個瘋子
克拉倫斯這小子是個莽漢，我喜歡他
- 你這個莽漢
- 嘿，李
我喜歡這傢伙，亂蓋，難以置信
我喜歡他
我喜歡這小子，蒙蒂，拿錢來
行了，夥計們，去抓住這些狗娘養的
等等，我全都忘了，請原諒
- 能再說一遍你是誰嗎？
- 他太太
你是太太，沒錯
克拉倫斯
你打過她嗎？
不，她是打籃球受的傷
- 你什麼毛病？
- 對不起
你來幹嘛？
我是個演員
如果你只是個演員，那絕不會進這房間
我和艾略特是朋友
他是你朋友？你有麻煩了
好了
好了，艾略特了解我
艾略特，過來
告訴喬那個製片總監的報告中...
每塊錢裡有30美分...
放進了他自己的口袋
你不想數數錢嗎？
她數就行了，我要上洗手間
拿給她
我得向你表示敬意
- 我酷嗎？
- 夥計，你比酷還要好
- 老天，我沒穿防彈背心
- 白痴
科迪，數到三
一、二、三
把槍放下
趴下
把槍扔掉
放下槍轉過身去
都他媽的把槍放下
去你媽的
豬玀，你們把槍放下
你瘋了？照他說的做
- 這是你最後的機會
- 去你媽的，是你最後的機會
鮑里斯
我們會把你們全幹掉
趴在地上
鮑里斯，閉嘴，
我們會被幹掉，他們是警察
警察又怎麼樣？
李，有件事我從沒說過，
我討厭該死的警察
好了，都冷靜點
冷靜點，我們不希望有誰死
你這金髮科學怪人
放下槍，狗娘養的
211？
對，211
該你了，"瘋狗"
見鬼
媽的
他們是誰？
他媽的把槍放下，放下
放下，混蛋
去你媽的
把槍放下
你覺得我和李應付得怎麼樣？
開玩笑，他喜歡你
沒覺得我在拍他馬屁吧？
那是投其所好
和拍他馬屁不一樣
我看過"馬革裹屍"，確實喜歡，
我沒騙他
所以那不算拍馬屁
是發自內心的
他也知道
我喜歡你
向來如此
以後也是
把槍放下
放下
放下槍，混蛋
戴蒙警官，戴蒙警官
放下槍，混蛋，放下
戴蒙警官
什麼事？
怎麼？
現在沒我什麼事了，對吧？
那我得走了
你們自己解決吧
閉上嘴呆著別動，艾略特
你怎麼知道他的名字？
他怎麼知道你的名字？
你這人渣
以後二十年你休想再演戲
你他媽的事業完了
把你的演員工會卡燒了
你這小雜種
我待你象兒子，
你卻衝我心窩捅刀子
去死，去死
混蛋，別碰他
去死吧
科迪
克拉倫斯
親愛的
寶貝
睡椅後面拿獵槍的，出來
去你媽的
這傢伙是意大利人
從睡椅後出來，意大利人，快
婊子養的
我讓你從睡椅後面出來，懂嗎？
等等...
慢慢地
我出來了
媽的，他打中我了
狗娘養的打中我了
親愛的
別讓我看著你死
你會沒事的
我需要救護車
去你媽的，我會把這婊子的腦袋轟掉
閉嘴
去你媽的，我在流血
我會替你叫靈車
為了科迪
去死吧
寶貝，你還活著
我看不見
寶貝，你眼裡面有血，來吧
去你媽的，我要一輛車送我去機場
車要加滿油
還要一百萬小額現鈔，快點
我會幹掉這婊子，混蛋
在那天的混亂中...
我只能聽到雷鳴般的槍聲...
在空氣中只能聞到血腥的氣味...
我回想時感到驚訝的...
是我的想法竟然那樣清晰真實
那三個字在我腦海里縈繞不去
象一張跳線的唱片不斷重複著
你真酷
有時克拉倫斯問我
如果他死了我會怎麼做
如果那顆子彈再偏左兩英吋的話
對此，我總是微笑
就象我沒有能讓他滿意的答案
不過也確實如此
我告訴他我恨不得去死
但痛苦和想死的慾望會漸漸淡去...
就象黎明時的星光
一切會和現在相差無幾
也許吧
除了我不會給自己的兒子取名...
埃爾維斯