『那是你，還是一陣芬芳的微風』
『那是你，還是隨處可見的色彩』
『那是你，還是發光的小路』
『那是你，還是在空中迴盪的歌聲』
『那是我找到的你，還是我的命運』
『那是你，還是空中的魔法』
『只是片刻間
我們夢想的大篷車就停了下來』
『接著我們就分道揚鑣』
『心靈的故事只不過持續了片刻』
今天是我結婚的日子，爸爸
你不給我送行嗎
你不把手放在我頭上祝福我嗎
請你原諒我，孩子
我不知道這是我的過錯，還是我軟弱
請原諒我
這個是護身符，它會保佑你的
你過邊境的時候，拿出硬幣
分給需要的人
我的信仰並不允許我這麼做，但從現在開始...
我會每天向阿拉祈禱
請他在以後的生生世世中，把Zaara交給你
我要走了
找到你了
在這裡簽名
這是什麼
這上面寫著我的名字是Rajesh Rathore
我為印度情報局工作
野蠻...危險...政治...秘密...
把巴基斯坦的情報傳給印度？
- 沒錯
不可能，我是Veer Pratap Singh
前印度空軍
我兩天前剛來這裡探訪
現在我正要回去
我的護照在我的袋子裡，你們可以查看
－我們在你的袋子裡發現這個
上面清楚寫著你的名字Rajesh Rathore
讓我看看
我們也有證人可以指認你
到底怎麼回事
你們為什麼這樣做
好吧...
你說你到這裡見一個人
告訴我們是誰，我們會打電話給他
是的...我是...
我來是為了...
告訴我們
我不是來見人的
哇，這就是愛啊！
如果你供出她的名字，她會蒙羞的吧
你寧願毀了自己
也不願讓你的愛遭到遣責
很好，Veer先生
這正像我對你所期望的那樣
Veer先生
有一件事在我們兩個國家都不例外
只要有權利和金錢，一切皆有可能
不是嗎
你在想什麼
你以為你跑到這兒來
當著所有人的面向我的未婚妻表白愛意
然後拍拍屁股走人
我就能這樣袖手旁觀嗎
Veer先生，我快要和一個女人共度一生
而她卻愛著另一個男人
真是倒霉，我竟然都不能退婚
你能想像嗎
我的一生將會生活在地獄之中
你和Zaara敢於去愛
為什麼我卻要受到考驗
該活著受罪的應該是你
或者是Zaara
而不該是我
你對自己的愛感到自豪吧？
那你現在就要受到考驗
我可以讓Zaara生活在天堂或是地獄
但這一切全取決於你
只要你能安靜地呆在監獄裡
那麼Zaara的生活會比天堂還要幸福
只要你一開口
Zaara的生活就會比地獄還要痛苦
必須毀掉Veer Pratap Singh的身份
為了給Zaara的一個幸福生活
這...就是對真愛的考驗
我要走了
該去舉行婚禮了
你要麼就是為了自由玷污Zaara和她家族的名譽
要麼就是為了確保Zaara的幸福簽下這些文件
決定權在你手上
再見
『為什麼會有殘忍的傳統』
『社會為什麼是這個樣的』
『這個世上的傳統...把我重重壓倒』
『不要問我抱怨什麼
或是我的不幸從何而來』
『我能告訴你什麼
為什麼愛情是種罪行』
『為什麼有人哭泣
為什麼這種事會發生』
『為什麼每個人都漠視心的呼喚』
『事情怎會發展到這個地步』
『我們生活在什麼世界裡』
『悲傷總是披著幸福的外衣』
『我要怎樣稱呼自己
這個陌生人是誰』
『事情怎會發展到這個地步』
Jehangir Hayaat Khan先生的女兒
Zaara Hayaat Khan小姐
你嫁給了Abdul Malik Shirazi的兒子...
Raza Shirazi，禮金是...
五百萬盧比
你接受這樁婚姻嗎
『我的故事會如何發展下去呢』
你是否承認自己叫Rajesh Rathore
我承認
Lahore出發的巴士在到達印度之前出了車禍
沒有人倖存
我的名字也在乘客的名單上
我很高興讓Maati和Bauji得知我的死訊
如果他們知道我失蹤了
不知我的死活，他們一生都不會安心
如今在印度Veer Pratap Singh已經死了
而在巴基斯坦...
也沒有留下任何痕跡
現在他唯一的身份...
是犯人786號
犯人...號碼
我的國家欠你22年的光陰
我無法找回這22年
但我發誓...
直到Veer Pratap  Singh
重新得到自己的名字、身份和回國
我才會去父親的墓地獻花
那Saamiya Siddiqui小姐
這是你的第一個案子嗎
是的
恭喜你
謝謝你，先生
你是代表人權委員會的辯護律師？
沒錯，先生
－好，很好
沒有人代表檢控方嗎
－嗯，先生，他們應該在路上了
我可以進來嗎，先生
噢，是你啊，Zakir先生
早上好，先生
－早上好，進來，請坐
這是Zakir Ahmed先生
我知道，我很瞭解他
對不起，法官大人
你知道Lahore的交通...
Zakir先生，你是代表巴基斯坦政府嗎
是的，先生
事實上，我很久沒出過庭了
人們大概以為Zakir Ahmed已經忘了怎麼打官司
不管怎樣，我覺得這個案子很有意思
Saamiya，你認為呢
你們認識？
當然了，Saamiya早前為我們工作
但或許她不認同我們的工作方式
所以她轉去了人權陣營
她是一位非常能幹的女士
跟她打官司會很有趣
叫你們雙方來這裡，是有個特殊的目的
最好雙方當事人能達成庭外和解
否則就宣佈後天正式開庭
但當然，如果案件後天不開庭
那下次的日期會在六個月後或是一年後
我們準備好了，先生
但如果辯方還需要更多的時間...
辯方已經準備好了，先生
但是Saamiya...
先生，你可以宣佈後天開庭了
我的當事人為了討回公道
已經等了22年，我不能讓他再等下去
好吧，那就這樣定了
感謝你們雙方到這裡
祝安
－祝安，先生
好了，Saamiya，我們庭上見，祝安
一開始這案子就不可能打贏
現在加上Zakir Ahmed，就絕對沒有機會
可是為這麼小的案子他都親自出馬
真是搞不明白
我什麼也不知道
聽著，想一個借口，放棄這個案件吧
這是你的第一個案子
和Zakir Ahmed交手...
他會毀了你的事業
- 那正是他想做的
你是什麼意思
－ Saahil，做件事
你回辦公室，把所有證人的名單整理好
我馬上去...
你去哪裡
－去見一下Zakir Ahmed
什麼
Saamiya Siddiqui小姐
你發過誓永遠不跨進我辦公室的
怎麼今天又到這兒來了？
不是一碼事，先生
只是我的原則和你的不同
我認為如果不能按照你的工作原則行事
那我最好離開
－有意思，很有意思
你年紀輕輕，倒有偉大氣節
我的原則是由父親那裡繼承過來
Saamiya，要知道你是第一個...
拒絕接受Zakir Ahmed指派案子的人
這裡有的是人等著，希望爭取到第一個案子
但我認同你的能力，我選擇了你
忽略你年紀太輕，經驗不足
甚至忽略你是個女人
而你是怎樣對我的？
你當面拒絕了我
－那會縱容犯罪的，先生
根據我的觀點，那是錯誤的
判斷對錯不是律師的職責
那是法官的工作
一個律師的職責是確保在任何情況下都能打贏官司
僅此而已
先生，這就是我們之間的不同
你的原則是要打贏官司
而我的原則是為真相而戰
有意思，很有意思！
那現在你是來給我上法律課的？
這些留著我慢慢體會
不管這些，我們忘掉過去吧
不然我們會一直互揭傷疤的
你不辭辛勞地急著跑過來
一定是有什麼重要的事情
坐，Zakir Ahmed能為你做什麼
瞧，先生，作為我第一個案子
顯而易見...
我會有一些失誤...
現在你是檢控方，問題就更多了
就我而言，我不想因為過去的一些小事
導致那印度犯人的自由被駁回
因為他真的完全是無辜的
一個很大的冤屈
發生在他身上，他應該得到真正的自由
你終於向我們低頭了？
基本上你是為了打贏首場官司而來求助的，對吧？
擊敗Zakir Ahmed作為你事業的起飛點！對嗎？
難道你忘了Zakir Ahmed從來沒有輸過一場官司嗎
打贏這場官司現在對我非常重要
因為我想教訓一下像你這樣任性的
不遵從Zakir Ahmed原則的年輕人
怎麼了，Saamiya Siddique小姐
對自己的原則失去信心，來向我乞求勝利嗎
請原諒我，先生
有一陣子，我還以為你算是個人
我只是來討論一下，如果可能的話
我們可以達成庭外和解
可你把我的人性錯看成是弱點了
那我們法庭上見吧
準備好輸掉你的第一場官司
因為現在786號犯人將會被送回印度
無論是你．．．
還是巴基斯坦政府都不能阻止我
有意思
很有意思
我能問你一個問題嗎
這些年來你從沒和人說過話
那為什麼會告訴我你的故事呢
你叫出了我的名字
什麼
你是第一個沒有質疑我清白的人
相信我是Veer Singh
其實這些年來，我都忘記了自己的身份
你提醒了我，我是誰，
你稱呼我的名字，給予我尊重
Veer Pratap Singh
對於一個在過去22年裡，一直受侮辱的犯人來說...
這是一件很重要的事！
很重要
我再多吃一點，好嗎
明天是我們出庭的第一天
你會記得你的承諾，是嗎
你會脫掉這件印有786的囚服
恢復空軍中隊長Veer Pratap Singh的身份
不
－什麼
你記得自己的承諾嗎
－我當然記得
在任何情況下
決不提起Zaara或Hayaat Khan家族的名字
你遵守你的諾言，我也遵守我的
法官大人，辯方想傳喚第一個證人
辯方傳喚第一個證人
答辯完畢，法官大人
我要求檢控方陳述案情
法官大人
在過去的22年裡，一名男子一直關在監獄.
而那個監獄在巴基斯坦
那個關在巴基斯坦監獄22年的男子
是一個印度人
聽到這裡，你、我、還有庭上的所有人
都會熱淚盈眶
而我們都會希望想辦法...
讓那個男人能夠回到自己的國家
自己的家園
因為我們是人類
而我們受到的教育
要尊重人類，可是法官大人
在法庭裡，人們看不到法律
而根據法律，國家大於個人
對於一個背叛國家利益的人來說
即使被判處22次死刑也不為過
這個案子就如清水般透澈
沒有任何疑點
檢控方用30分鐘的時間
在三個證人無庸置疑的作證下
都認為被告Rajesh Rathore
直到死的那天也不能回到他的國家或是家園
發言完畢，法官大人
現在要求辯方進行辯護
Siddiqui小姐，祝你好運
法官大人
控方律師Zaheer Khan很倉促地...
Zakir Ahmed...
說這件案子如水般的清透
而Zaheer Khan先生忘了...
Saamiya Siddique小姐...
我的名字是Zakir Ahmed！
－　你的名字只是被叫錯了一次
就讓你無法忍受了？那麼想一想...
如果你22年來每一天都被人叫錯名字
想像一下是什麼感覺？
法官大人
這其實不是為了送一名印度人回國
或是回自己家園而打官司
而是為一個男人
找回他的身份、他的個性
有人請求你
交還他的名字！
他在告訴你...
我是Veer Pratap Singh
前印度空軍中隊長...
只需還給我，名字的尊嚴
我其他什麼也不要
也許並不像檢控方律師在30分鐘裡說的那樣
但我絕對可以證明，這個人不是Rajesh Rathore
他是Veer Pratap Singh
到時候你們是把他送回印度
還是留在巴基斯坦，全都取決於你們
發言完畢，法官大人
現在控方可以傳召證人
我想傳召第一個證人
Dilbaaz Khan警官
他是在22年前逮捕Rajesh Rathod的人
請你不要猶豫地直接告訴法庭
這個人是誰
- 好的，先生，我記得很清楚
這人是一個印度間諜
一個下流的奸細，Rajesh Rathore
22年前的一天，Anwar Ali和我
我們從一輛Lahore到印度的巴士押他下來，逮捕了他
我們收到線報
這個人密謀推翻巴基斯坦政府
很好
Anwar Ali先生，你能告訴我
如果你從他的袋子裡發現的護照...
證明他是Rajesh Rathore的話
那怎麼可能在同一個人的車票上
寫著的名字是Veer Pratap Singh呢
但是，先生，這是事實
法官大人
這個人也有一本寫著Veer Pratap Singh的護照
那麼一個人怎會有兩本護照
因為我們的嫌疑犯肯定更換了身份
在我們盤問之後
他自己在證供上簽了字
我，是Rajesh Rathore
過去的十年來我見過他
他一直很安靜，很遵紀
從來沒有和任何人聯繫過
可是有犯人生病或不舒服的時候
他就會前去治病，安慰病人
我不知道他是Veer Pratap Singh
還是Rajesh Rathore
對於我來說，他就是786
真主的化身
是的，先生
這印度教徒是安拉的忠實僕人
他在監獄裡度過了22年
沒有比這更嚴厲的懲罰了
送他回自己的祖國去吧
送他回去吧
Majid Khan先生
看樣子，你並不熱愛自己國家巴基斯坦
如果讓你掌權的話
那麼所有到巴基斯坦做間諜的人
所有的叛國者，都應該當庭釋放嗎
先生，我不是這個意思
－只用回答是或不是
Majid Khan先生，只回答是或者不是
不是
很好
輪到你了
沒有問題，法官大人
下次開庭時間是一個星期之後
3月21日，星期一
那時我要聽辯方的辯護
之後我會當庭宣讀判決
辯方要做好準備
退庭
我們得提到Zaara的名字
不行！
拜託，就一次！
讓我們帶Zaara或是Hayaat family家的到法庭上
那麼判決很快就會對我們有利
絕對不行
你為什麼不理解呢，不我們快輸了
法庭沒有太多時間給你這樣的犯人
這個國家裡有太多的犯人
而法庭又太少
很多犯人的案子到死都沒有輪上
你不會再有這樣的機會了
你會躺在這裡死掉的
你會死的！難道你不明白嗎
Zaara現在一定是兩個孩子的母親
她可能有一個21歲的女兒和一個19歲的兒子
她一定經歷了一生的酸甜苦辣
現在她一定過著安靜的生活
現在對Zaara來說一定是個安寧的生活
而明天你要在所有人面前拖她上法庭
你要問她，Veer Pratap Singh是誰
問題接踵而來
Veer和Zaara之間是什麼關係
然後沒有人會理解這個答案
沒有人會理解
Raza Shirazi就會馬上和她離婚
Zaara的一生....
就這樣毀了
她應該過平靜的生活
過去的22年裡我一直都在保衛她的名譽
如今我又怎麼能踐踏她的名譽之後回家呢？
我不能這樣做，Saamiya
而且我知道你也不會這樣做
我很抱歉，作為一個律師
我一時之間忘記了自己的人性
我忘記了
Veer和Zaara的名字不能放在一起
現在只有一條出路了，我必須去印度
到Veer Pratap Singh的國家
把他的身份帶回來
時間緊促
我馬上動身，保重
Saamiya
這個護身符一直在保護我
現在它會保護你的
如果我輸了
你會原諒我嗎
有個條件
每天你得給我帶些...
...Laddoos過來
保重
打擾一下
你能告訴我Chaudhry Sumer Singh的家在哪裡嗎
可以，在那個拐角處最大的房子
那就是Chaudhry Sumer Singh的家了
－謝謝
可是你找誰啊
－找Singh先生和他的妻子
他們已經去世很多年了
不過，如果你想看那房子
會很受歡迎的
那房子總是開放的
我趕時間，請原諒，再見
Zaara，噢，Zaara
我不會放過你的
嘿，你是誰，有何貴幹
嘿，你為什麼哭啊
說話啊，你聾了還是怎麼？
嘿，Shabbo，瞧，來訪客了
你，Jassi，你給我過來
噢，你要氣死我了
我要告訴你媽媽你沒用功學習
好了，說吧
你有什麼事
你是Shabbo？
我還能是誰呀
而她是...
Zaara？
你就是過來問這個的？
她是Zaara Hayaat Khan？
你怎麼會知道這個名字？
她是Lahore，Jehangir Hayaat Khan的女兒？
你是誰
聽到Veer的死訊後，麼Zaara取消了婚禮
主人他同意她離婚
Zaara來到這裡幫助老爹和Maati
讓Veer的夢想成真
Raza在國外定居，主人離開了政壇
兩年之後就去世了，幾年後夫人也去世了
Hayaat Khan的名字不再存在
如今老爹和Maati也不在了
可是她不想回去，她說
我的靈魂就在這裡
我要在這裡生活，直到死去
Shabbo，他們是哪個時代的人
竟有一個Veer如此輕易地犧牲了22年的時間
來保護Zaara的名譽
還有一個Zaara花了22年的時間
在一個陌生的國家，讓Veer的夢想成真
他們是人裝扮成上帝還是上帝偽裝成人
這個...
是我媽媽的
22年前Mariam Hayaat Khan
把這個護身符繫在了一個印度人的身上
作為送別的禮物，讓它來保護那個人
但那個人沒有回到印度，這22年來...
這個護身符一直在保護他
那個人的名字是
Veer Pratap Singh
他在監獄裡，在Lahore
我是他的律師
我帶你去找他
過去22年裡
真主已經嚴格地考驗你們兩個人
可現在就算是上帝也不能分開Zaara和Veer
就算是上帝也不行
Saahil Farrouqi先生
我在問你辯方律師在哪裡
法官大人，她現在一定在路上
看來她準備放棄這個案子了
請按照程序開始吧
毫無責任感！
辯方律師沒有出現絕對是不負責任的
Saahil Farrouqi先生
你還有什麼要說的嗎
法官大人，Saamiya...
我是說我博學的同事很快就會到
沒有問題的
有問題，Farrouqi先生，很有問題
浪費法庭的時間可不是小事情
特別是我早就清楚的聲明
今天準備進行辯護陳述
那她今天還缺席上庭是什麼原因
顯然辯方沒有作好準備
被告這方保持沉默，辯方沒有人來代表陳述
『為了你，我活過了這段日子』
『緊閉雙唇』
『為了你，我活過了這段日子
沒有流下一滴眼淚』
『但在我心中愛情的火花』
『一直在為你燃燒著，只為你燃燒』
『生活帶給我...』
『許多舊時光』
『無數的回憶縈繞著我』
『沒有詢問
我現在已經找到想要的答案』
『看啊，我在嚮往什麼』
『又得到了什麼』
『可在我心中，愛情的火花...』
『一直在為你燃燒，只為你燃燒』
『我該怎樣述說世界的殘酷呢』
『我被迫過著沒有你的生活』
『不去理會他們說你是無名之輩』
『這個世界給我強加了這麼多的苦難』
『可在我心中，愛情的火花...』
『一直在為你燃燒著，只為你燃燒』
『為了你，我活過了這段日子』
『緊閉雙唇』
『為了你，我活過了這段日子
沒有流下一滴眼淚』
『可在我心中，愛情的火花
一直在為你燃燒著，只為你燃燒』
『只為你燃燒』
Zaara Hayaat Khan的證詞...
還有她呈上的照片和文件證明了
這個人不是Rajesh Rathore
而是Veer Pratap Singh
為了不讓一個巴基斯坦女孩的名譽受到損害
Veer Pratap Singh簽了那份供詞
前印度空軍中隊長Veer Pratap Singh
本庭宣判你無罪
來吧，Veer Pratap  Singh，來吧
你有權昂起頭回到自己的國家
為了你在監獄裡浪費的22年珍貴的日子
巴基斯坦政府和本庭請求你的寬恕
如果你有話要說，請說吧
我，犯人786
從監獄的柵欄望去
我看著日日月月變成了永世
從這國家的土地
飄來我故鄉土地上的芳香
灼熱的太陽讓我想起Maati做的奶酪
雨帶帶來了變遷的季節
這個冬天讓我感覺到Lodi節日上熱情的大火
他們說這不是你的國家
那我為什麼會覺得那就是呢
有人說我不像他
但為什麼他看起來像我呢
我，犯人786
從監獄柵欄望出去
我看到從天堂下凡的天使
她說她叫Saamiya，而她叫我Veer
她完全是個陌生人，對待我卻像是親人
聽著她真摯的話語．我想要再活一次
聽著她的諾言，我想要再做一些事
他們說她不是我的親友
可為什麼她為了我對抗全世界呢
有人說我不像她
那為什麼她看起來像我呢
我，犯人786
從監獄柵欄望出去
我看到我的Zaara被村莊的繽紛色彩所環繞
她實現我的夢想，卻忘了自己的夢想
她照顧我的村民，卻遺忘了自己
現在我想要她幸福快樂
我想要為了她過另一種人生
他們說那是我的國家，不是她的
那為什麼她會待在我的家呢
有人說我不像她
那為什麼她看起來像我呢
我，犯人786
從監獄柵欄望出去
Saamiya
祝賀你
謝謝
這是我最後一個案子
我放棄法律了
因為你告訴我，我並不適合這個工作
我總是認為一個國家的進步
由它的司法制度來衡量
可現在我明白
這兩個國家的未來
就掌握在像你這樣的年輕人手上
不是按照大小、男女、印度教徒還是穆斯林來區分人類
不是在每次爭論的時候
都提起1947-1965年和1999年這樣悲慘的戰爭回憶
只想用真理去著手未來
只有真理...
天下沒有一個國家阻止真理的存在
謝謝你，Saamiya
謝謝你教給我真理和正義的價值
你父親會以你為榮的，他會很自豪的
是的
再見
Veer在巴基斯坦失去了Zaara
那麼Veer和Zaara...
就在巴基斯坦的國土上結合吧
給你，拿著
我們的Zaara永遠屬於你了
你說過，Veer和Zaara的名字不能放在一起
現在Veer和Zaara的名字永遠融合了
Veer說的對
你是個天使，是真主特地為我們送來的
走吧，瞧，你的國家在等著你
來吧，Zaara
我們回家
www.shahrukhkhan.com.cn
沙路論壇字幕小組
sumom翻譯 jinacloudding校對
僅供交流 謝謝觀賞