-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
繁體調校:深邃阿邦
evvvvve@gmail.com
-=TLF-DivX字幕組=-
原聽譯：kinggggg gigikaka
repack：nicenick jeffic
校對：nicenick
卡什先生
強尼，關掉睡覺
換台，強尼
或者關掉
你知道這誰唱的嗎？
安妮塔？
- 好了
- 不是，是瓊
以上是10歲的瓊為您帶來的
接下來輪到誰？
關掉
非得讓我進來教訓你嗎？
睡覺吧
好熱
明天更熱
也許爸爸會讓我們早點收工
然後我們可以去釣魚
我們週六才能去釣魚
爸爸明天不希望被我們打擾
我知道
傑克？
嗯？
你為什麼這麼優秀
我不優秀
你摘的量是我的5倍
我比你年長力壯
你對聖經的內容瞭如指掌
你對讚美詩歌也頗有研究
歌曲容易記
對我可不容易
聖經裡的字比天堂裡的詩歌的
歌詞還多
強尼，如果我有朝一日想當個神父
我必須把聖經倒背如流才行
如果不把聖經背熟
就不能指引世人
聽說中午氣溫會達到104度
廣播台只要能糊弄老百姓
什麼都會說
雷，為什麼不讓孩子們休息下
我昨天跟羅蘭茲說了我們
能夠收割完畢的
他要來看了怎麼辦？對著他臉紅嗎？
你準備賣鋼琴來抵嗎？
我們不能賣爸爸的鋼琴
我也不是那個
每個禮拜六去鎮上買醉的人
怎麼了，大學者？
哇
那個公雞
在被炸彈炸飛後
在雞窩外面找羽毛的時候說什麼來著
「幸運的是我向來給自己的羽毛編號」
「以應付這種突發情況」
我能對付，我能對付
我們很快可以收工了吧
科爾斯先生給我一美元是讓我
切割所有木條
而不是切一半
強尼,你自己去吧
去釣魚吧
魚餌
要扔在河裡
如果順利
你今晚有機會烤魚吃
你去哪裡了？你去哪裡了？
扔了釣竿
上車，快上車
強尼
你聽到了嗎
你聽到天使的聲音了嗎
我聽不到，傑克
她們好美
好美
傑克？
想辦法啊
想想辦法
你知道你聽的是什麼？
你能從收音機裡得到什麼？
別這樣，雷
什麼都沒有
什麼都沒有，這就是你做的事情的意義
那些歌毫無意義
你也一樣
別說了，雷
不是他的錯
是魔鬼干的
他帶錯了人
住手，雷
他是我最好的兒子，現在他不在了
傑克，別丟下我
- 雷
- 安靜，安靜
所有人都不許出聲
你要誤了班車了
共產黨的軍隊被
麥克·阿瑟將軍帶領的美軍趕出了漢城
哦
幹嗎呀
有人看見湯米了嗎？
你爸爸要走了，別鬧了
別哭，媽媽
小心用槍，強尼
我會的，媽媽
上個月波維斯家的孩子不小心打了
自己
他又不是去打仗，凱瑞
他去德國駐軍
朝鮮在打仗
我愛你
我也愛你
帶上這個
謝謝，媽媽
照顧好自己，唐澤
照顧好我妹妹
我會的
湯米，乖一點
你要誤點了
是啊
我在杜塞爾多夫看到一座
用石灰石建成的有火車站那麼大的教堂
我們可以在那裡結婚然後去威尼斯度假
在意大利，薇兒
那裡街道就是河流，不是說笑的
強尼，我2年沒見你了
我們只約會了一個月
我爸爸說你不正常
那...你怎麼看，薇兒
我是說...我記得你說你愛我
是的
我愛你
那就不要害怕
你跟他直說
你跟他說我也愛你
他說這不可能
他說你不了解我
我絕對了解
出發了，卡什
薇兒，聽著，寶貝
你要告訴你爸爸你非我不嫁
告訴他我們要成立小家庭
而且我會上廣播，因為我已經上了
你跟他說我們會有漂亮的房子
我們會很快樂
我們會定居在孟菲斯
你跟他說我會永遠愛你
- 你保證？
- 保證，薇兒
你聽清楚了嗎
這是諾...
5分鐘前就跟你說了還剩5分鐘
我叫富爾松監獄
曾經有人叫我「血腥富爾松」
我引以為榮
我是由關押在我這裡的囚徒建造的
每塊石頭
都是由許多鮮血砌成的
有人經常瘋狂地
敲打囚禁他的牢籠是不是很奇怪？
住手
你給我住手，去睡覺
過去，這是司空見慣的事情
我有差事讓他們去做
你今天要去試試？
試著向別人兜售
什麼意思？
我收拾了
你的手提箱，昨晚，只發現
花生和音樂雜誌
我覺得你應該考慮下
我爸爸讓你去做的事
薇兒，我在努力
我是說，我真的在努力做銷售工作
你好，女士
我是森默的家居用品公司的
我們有很多
我們有很多種顏色供你選擇
我們可以...
你好，我是約翰·卡什
我是森默的家居用品公司的
拉奎莎
是誰啊，拉奎莎
你晚了
音再高點
一點點，對，高一點
現在彈和聲
聽聽看你的E調，馬紹爾
這就是我的音
魯魯貝爾，該進屋了
傑克，傑克，過來
- 開始彈
-傑克
開始彈吧，約翰
薇兒
薇兒，開門
薇兒，別讓我難堪
你知道大家都在看著
我要去找我爸爸
我想回家，約翰
求你了
他有份工作等你去做，在聖安東尼...
等著我們，等我們去坐享其成
在那裡等著我們
薇兒，我的夥計們在這裡
我的樂隊在孟菲斯
你的樂隊？
約翰，你的樂隊？
你的樂隊是2個幾乎是樂盲的機修工
你能分清現實和虛幻嗎？
你有老婆
有孩子，約翰
而且還會有一個
我們現在卻連房租也付不起
打擾了，先生
你是業主嗎？
是我
你好，我是JR·卡什
薩姆·菲利普
很高興認識你，菲利普先生
我是個歌手，我組建了一支樂隊
我們創作了一些歌曲
你如果想錄音，要付4美元
牆上照片裡的人呢
他們也付4美元？
他們是我的活廣告
我怎麼可以成為他們的一份子
你的實力
現在就試聽？
找我秘書瑪麗昂預約，什麼時候她回來的時候
她現在在美容院
她會安排你在下個月試音
我等不了那麼久，菲利普先生
請原諒？
我等不了那麼久
這件如何？
我可以熨一熨
約翰，你不能穿那件
那是黑的
這是我們僅有的一件有色襯衫了
黑色沒啥不好
黑色使你看起來想要去參加葬禮
也許和葬禮沒啥不同
停一下
我不喜歡打斷別人
不過你們還有別的歌嗎？
對不起
福音歌曲沒有市場
不需要在試了
沒了？
我不能錄不能賣的東西，卡什先生
這樣的福音歌曲沒有銷路
是歌曲本身福音還是我唱法福音
都是
我唱法哪裡不對？
我信不過你
你說我不信仰上帝？
強尼，算了，走吧
不，我想搞懂
我是說，我們來這裡演奏許久
他卻說我不信上帝
你很清楚我的意思
我們聽這歌早膩味了
就是這樣，像你唱的那樣
那你就是不讓我們私下唱了
私下唱？
好吧，可以私下唱
除非你想被車撞
然後你就死在臭水溝裡
你就有時間唱一首歌，就一首
足以讓人們在你發臭前記住你的歌
讓
上帝知道你在世間的感受的歌
一首包含你畢生精華的歌
你卻說這是你唱的歌
這首我們每天都聽的吉米·戴維斯的歌？
你就這樣平靜地唱，還說這叫真實
你怎麼大聲表達出自己？
還是要唱些不同的東西
真實的東西，你的切身體會
因為我現在告訴你
這才是人們要聽的
這才是能挽救人靈魂的
這跟信不信上帝沒關係，卡什先生
這關乎你是否相信自己
我還有些在空軍服役時寫的歌曲
你對美國空軍有牴觸情緒嗎
沒有
我有
強尼，不管你彈什麼
我們沒聽過啊
你去哪裡了？
你喝醉了？
發生什麼事了
他不喜歡我們的福音歌
所以我給他聽了我自己寫的歌
我們錄了張唱片，薇兒
我是說，一張看得見摸得著的唱片
我們錄了6遍
我不得不反覆地唱
還得彈
你應該看看馬紹爾當時的樣子
他緊張死了
我想說的是，我們真的錄唱片了
- 我自己的歌
- 噢，寶貝
從沒見過這樣的演奏
女士們先生們
「殺手」傑瑞·李·劉易斯
給你們自己找個木盒子躲起來，小伙子們
沒人可以像「殺手」一樣
接下來出場的組合剛剛發布
他們的首張唱片「叫喊"
- 賣得超好
- 要死，我遲到了
哦，上帝
對不起，輪到我了
不，你...鉤住了
我的裙子
嗨，比爾
- 讓我們見見
- 等等，比爾...我來了
呃...我的
我想我聽到瓊·卡特的聲音了
女士們先生們
我馬上來，比爾，我馬上來
呃，數到多少，瓊？
比爾，我給鉤住了
是嗎，鉤住什麼了，小鬼頭
約翰·卡什的吉他琴弦
別擔心，我可以繼續搞笑...
至少再2分鐘
我告訴你，比爾
他是個壯小伙子，這個約翰·卡什
他的吉他也很壯，相當壯
好了，順便說一下我很喜歡那首叫喊的歌
謝謝
女士們先生們，瓊·卡特小姐
比爾
比爾，我得告訴你
不得不說
我今晚唱不了了
你最好準備登台
比爾
我得咽喉炎了
-瓊，我們
- 真的
你們笑吧，我確實得了咽喉炎
大家都聽到你在後台大叫大嚷
那好吧，我沒得咽喉炎，比爾
女士們先生們，瓊·卡特小姐
好
瓊過會會回來演唱
她家人今晚也會在場
但要我說，下面出場的小伙子們
才叫炙手可熱
他們的歌在電台裡都放爆了
他們的新專輯「叫喊」
我們得
給他們個熱烈的德克薩坎那式歡迎
他們來了，觀眾們
太陽唱片公司旗下的新人
強尼·卡什和田納西2人組
你們好
我是強尼·卡什
謝謝，非常感謝
薇兒，我跟你說
我覺得這是我們最成功的演出
也可能是我見過的最好的演出了
真的
你在哪裡？
德克薩坎那
寶貝，我想你
你聽到奧博遜唱我們的那首歌嗎？
他把歌變成2個拍子地來唱，你聽
你聽到了嗎？
哦，該死
怎麼了
該死，是羅茜安娜
她剛剛用頭撞了桌子
羅西安娜
羅西安娜，過來和爸爸說話
嗨，羅西安娜，是爸爸
親愛的，別哭
爸爸快要回來了
- 約翰，我要掛了
- 嗯？
我有事要忙，約翰
再見
你今晚表現很出色，約翰
無可挑剔
謝謝，夥計
想吃點薯條嗎
不了，不用
她在你我乳臭未乾時
就是聚光燈的焦點了
聽說梅比爾受雷曼家恩惠
所以她可以把她請來讓她演出
完了再讓她乖乖回去睡覺
我們1小時內離開，約翰
好
親愛的，這是個動人的故事
不
在，大約5分鐘內
好
一切正常嗎？
好的
我也愛你
再見
你好
咖啡？
對，再來些烤麵包
嗨
- 嗨，你好嗎？
- 很好，你介意我這裡嗎
不，當然不
你嗓子啞了？
是的
我剛剛唱得心都跳出嗓子眼了
我得問問你怎麼唱出那種歌聲
什麼歌聲？
那種人人都在議論的歌聲
穩重如火車般，穿透力如剃刀般
我們儘量加快節奏
我想
可能就是這樣出效果的
我要關門了
哦，當然
謝謝
我有張照片
我妻子，薇兒
- 我女兒，羅西安娜
- 哦，看看
真漂亮
謝謝，另一個孩子正懷著呢
- 我也有個女兒
- 是嗎？
她叫卡琳，差不多也是這個年紀
我以前工作的時候
我一直看你的照片
雜誌上的
哦
不，不是那個意思
我是說...我喜歡你的音樂
- 是嗎？
- 是的
我是說...你曾經，你現在
我是說，我一直關注你的動態
你和你的家人
我是聽你的歌長大的，你知道嗎？
我和我哥哥，傑克
我們一直聽你的歌
比如「小池塘」
- 是啊
- 是
我們很喜歡聽你獨唱
你和傑克是唯一的聽眾了
什麼意思？
我不太像個歌者，約翰
我是說，我個性太強，喜歡頂嘴
我對歌唱傾注全力，但我姐姐安妮塔
才是繼承我家衣砵的
誰說的？
人人，我父母
所以我學會了逗樂
那樣我也有自己的特色了
父母不總是
正確的
如果要我來說的話
你還要巡演多久
再過2個星期
我們剛剛走紅，但是...
感覺好像歷經滄桑一樣
我懂
我要走了，要去雷曼家了
你可以讓你哥哥傑克聽電台
我專門獻歌給他
他喜歡什麼歌
噢，你太好了，不過他過世了
對不起
你們關係很好嗎？
是的
是的，他是
真奇怪，我好久沒跟人提起傑克了
他剛走那會，我整天跟人說
但是我想人們都厭倦了
所以我不說了
約翰
你很疲憊嗎？
是的
會好起來的
會的
我該走了
很高興和你聊
我也是
保重
我們很快會見面的
你要是打開收音機
我會為你唱「小池塘」
我會的
好的
放那裡，放那裡最好
是，夫人
你上次看到你爸爸在家
走動是什麼時候
不知道
還以為你今天會幫我忙呢，約翰
你明天要出發了
是
是啊
等你回來的時候希望
你能和我們像樣地一起生活
至少在你再一次離開前
嗨，我想過
也許我可以讓鮑勃把我的日程往後挪
我在家的時候總是很愜意
喜歡醒來看到你的臉
約翰，那裡的包
嗯
那裡的信多數是女孩子寫來的
多數是，而且內容肉麻
蘿貝試過回信，但是
你知道嗎，她們半數還不足16歲
她們寄來她們的內衣照
給你看的
而你當時在富爾松工作
哦，薇兒
這個女孩，她寄給你
薇兒，看都別看那些信
她們太狂熱，僅此而已
知道嗎？
你要是看到上個禮拜的情景就好了
我們在演出
坐滿了女孩的巴士開來
她們下了車
她們跑著叫著
追著卡爾和羅伊，我是說追著跑
約翰，我爐子上還燒著菜，你姐姐
還在廚房等我，我不想聽你談工作
薇兒，是你提起來的
實際上，這是我新訂的規矩
你在家的時候，我想
和你靜下心來拉家常
薇兒，不要給我訂規矩
我到處受約束
此時此刻我在家裡就是受約束
我要努力工作，然後趕快趕回來
和你和孩子在一起
寫歌
你要我怎麼樣？
我給你房子、所有你想要的
任何微小的願望
買車
你還想我做什麼
我要你，約翰，我要你的人
我要你做到你許下諾言的每一件事
如果我做不到呢？
你在出神想什麼
你在幹嗎？
做炸彈
我們這次去哪裡？
泰勒，喬治·瓊斯辦的演出
那我們剛剛離開的是哪裡
繁體調校:深邃阿邦
evvvvve@gmail.com