慢點，慢點
控制不良，差點翻車
你車騎的有夠遜
郵差先生，我載你去送信
那我的自行車呢？
我來騎，我打過仗
我不坐辦公室的
-走吧
-上路羅
又不是我的錯，我有氣喘
氣喘還這么愛  車
-我都在海邊  呀
-行，那就到海邊
塞斯登哪，別搭便車了
男人哪，根本沒什么
就高興得像小孩
只要不玩騎馬打仗就好
告訴貝爾涅老爹，三月初談不攏
那就算了，他肥料賣太貴了
他不可能寫這么無聊瑣碎的事
你說是吧？
一定是密語
不過，戀人之間的通信密語
別人就算想破頭也猜不出來
那巴士多呢？
如果看到有人穿德國軍靴
就表示他還活著
完全相反，小姐
班杰明不讓巴士多穿德國軍靴
德軍看到你穿這個
會認為你宰過他們的人
所以說丁娜一開始就錯
穿德國軍靴的人…
不是巴士多
而是班杰明，完全正確，小姐
他還帶著一個新兵
17梯次的德洛雪
我遇到剛見過他們的擔架兵
嘿，你從寶果來的？
是啊
轉告你上級，班杰明頭部受傷
還帶著一個傷勢更重的小兵
那小兵叫德洛雪
-他們朝急救站走過去
-還穿著德國軍靴
無政府主義萬歲
無政府主義
-  蒂德，怎么啦？
-  蒂德？
我說錯什么了？
-  蒂德，開門哪
-  蒂德
講點道理啊
-你到底把她怎么了？
-沒什么呀
你知道馬涅克的死訊已經三年了
這就是所謂的死心眼
不，這叫希望
塞斯登讓我的希望破滅了
有辦法彌補你嗎？
有的
帶我去黃昏寶果
好像印度公主騎大象出巡
帶著獵人，展開憂傷之旅
在那邊
就在這里
再過去一百公尺，正對著寶果
以前是德軍的戰壕
燒焦的白楊樹干在哪？
樹樁、破瓦，所有亂七八糟的…
都被用來把壕溝填平了
那五個阿兵哥就在帆布下被發現
尸體上只蓋了一鏟土
-真是不太好看哪
-這還用說
最年輕的那個還只是個孩子
他有戴手套嗎？
紅色粗羊毛手套？
他們每個人手上都綁著繃帶
其他就沒了
我不記得有手套
多多
最不喜歡看他這樣亂挖
這里三不五時
都會挖到些不干淨的東西
一條胳臂或一只腿之類的
簡直就是地下墳場
法德戰壕之間原本有座小教堂
現在只剩下一堆爛磚頭
沒辦法想像，完全認不出來了
紅色手套，馬涅克可能弄丟了？
粗羊毛的，松緊剛好，真的很牢
另一只我一直戴到戰爭結束
戴著掀熱鍋蓋最好用
搞不好他在刻字時脫掉了？
那我就不知道該說啥了
不過，應該不會吧
哪一種紅色？鮮紅的？
大紅的
還有白線織的圖案
簡直像爛蘋果上長蛆
（MMM）
對不起，我太冒昧了
我夫家為戰爭受苦太深
我不想讓他看到
我去跟法國退伍軍人攀談
你知道些什么？
家兄根特臨終前…
看到你的未婚夫在刻字
他戴著有白線的紅色手套
家兄的一位同胞還跟我說…
我軍的飛機掃射你未婚夫時
那些人早已喪心病狂
沒多久…
那兒就成了人間地獄
上帝兩次眷顧了一個法國士兵
接著你們的人就展開反攻
殺死了我哥哥
他才23歲
我來幫他上墳
我為你感到難過
時間會治愈一切的
你會了解的
我要回去了，免得他擔心
我并沒有趕盡殺絕吧
誰？
你的希望
又發生了什么事？
丁娜，要上斷頭台了
他們都叫她軍官終結者
她謀殺了拉胡葉和杜維涅
甚至還想殺貝當將軍
你居然坐輪椅，跟我裝可憐
你是我唯一接見的訪客
因為我們很像
讓她們倆單獨談談
我所做的事，你也辦得到
我不這么認為
我膽子沒那么大
我什么都不怕
而且一點也不后悔
除了頭發會被剪
上斷頭台前，得先剪頭發
我覺得自己像聖女貞德
我就快見到我的安奇了
為什么連貝當將軍都想殺呢？
他下令把自殘犯丟到三不管地帶
那你怎么沒殺到總統府？
總統大人沒簽他們的特赦令
你不知道嗎？
他簽了，他們五個全都被赦了
只是張休假許可
拉胡葉這個渾蛋把公文藏了起來
這個渾蛋為什么這么做？
這些敗類專干些莫名的鳥事
天曉得為什么
這家伙被我解決掉了
你可以放心
我們倆的調查方向差不多
只不過方法不同
我拼了命要找到一個寶果阿兵哥
終于讓我找到當年的醫務兵
他照顧過安奇和其他四個
這叫菲力普的家伙
向我保証，絕對有人生還
在軍醫院，有個頭部受傷的壯漢
是個壯漢
頭部受傷，穿著德國軍靴
他說那個人穿德國軍靴
肩上還扛著個瘦瘦的小伙子
應該是這樣沒錯
我很確定
頭上有傷的壯漢
他的上級不准他張揚
你能想像，我有多么的充滿希望
但沒多久，希望就幻滅
法瓦上尉跟我說…
沒人性的杜維涅在安奇背后放槍
像撒泡尿那么輕松
我當然也沒放過他
我只有一個念頭
殺光所有讓安奇受苦的人
你的天使安奇留給你的
報復沒有用，快樂一點
別為我誤了你一生
來自地獄的天使
到巴黎的旅客請至第二月台
跟巴士多換了軍靴的班杰明
他是個壯漢嗎？
你說硬餅干？不，他不是運動型的
身材普通，跟我差不多
你知道德洛雪的下落？
他不太跟人來往
好像跟他母親一起住
我得走了
去委內瑞拉的船就要開了
祝你好運，塞斯登
彼此彼此
你居然瞞著我總統特赦令的事
告訴你又有什么用？
只會讓你更傷心
想請你幫我最后一個忙
還是跟寶果碗糕有關吧？
書商保羅德洛雪，生于洛林
卒于1897年2月
他兒子約翰德洛雪…
怎么樣？是的…
桑特鎮…
夏洪省，很好，謝謝
刁先生，你現在對丁娜比較了解
知道她干了哪些事吧？
她全國跑透透，千萬別擋她的路
母老虎發威，包打聽就開溜了
史上最鳥包打聽，只有遠距離很鳥
我有個新線索要告訴你
1917年1月7日
德洛雪撤出索姆前線
他唯一的親人，是他守寡的母親
夏洪省桑特鎮修道院路22號
了不起，全被你查完啦
你在找我？
對，我跟你提過我哥的同胞
他想起一件你可能會感興趣的事
隔天早上，押解他的兩名法軍…
特地繞回那三不管地帶
看到那些死刑犯的尸體
其中一個倒在小地窖里
讓那兩名法軍大吃一驚
就這樣，不知道幫不幫得上忙
謝謝
告訴貝爾涅老爹，三月初談不攏…
那就算了，他肥料賣太貴了
他肥料賣太貴了
一定有暗號
你的刁先生打電話來
他在桑特鎮又搞不定了
我想也是
喂？請說
小姐，是的，我記得你
貝爾涅老爹？完全沒印象
不認識有叫這個名字的人
班諾瓦都用排泄物施肥
才不需要買肥料
謝謝您，神父
得把這封信解碼
我有預感謎題快揭曉了
會到貝爾涅…三月
賣掉…全部
什么都不要說
不要聽信任何人
班諾瓦
請問世界盡頭農庄在哪？
這條路走到底，最后一棟
他不會放你鴿子吧？
別擔心，他會來的
兩小時后再來接我
你好，  蒂德
逼過世的人還陽是很危險的
尋人啟事見報的那天…
我就知道憲兵遲早會來抓人
你放心
我已經放棄解決掉你的念頭
壞貓咪，除了偷東西
居然還縱火？
我根本下不了手
現在殺牲畜都由我老婆動手
大戰后，我膽子變小了
你知道我來的目的
他還活著嗎？
最后一次看到他時，他快挂了
但他比我們想像中堅強
大家別待在一起
等到戰事稍微平息
我趁機補眠，恢復體力
-六分錢
-你以為我們能去哪？
-巴士多
-叫我干嘛？
諾特丹
不久就聽到皮條客安奇想投降
接著是焊接工被德國佬宰了
然后你的未婚夫就在樹上刻字
這時候，德軍的信天翁飛來
等我醒來，早已經天崩地裂
搞不清發生了什么事
只看到有個地窖被跑彈炸開
為法蘭西而戰！
沖啊！
他們攻陷了三不管地帶
直搗德軍第二道防線
卻慘遭德軍掃射
几小時后，有個聲音把我吵醒
老天爺，巴士多死了
不能把他丟在這
等會再回來找，反正又不會不見
巴士多死了
你看，這個還在動
是那個小兵，也差不多了
洞口附近又有爆炸
有個兵受到重傷，往我這走來
巴士多死了
我們全都會死光光
我認出是巴士多的朋友
換了他德國軍靴的朋友
吃完干糧，我還抽了他的煙
接著我又聽到聲音
你從那邊搜
快過來看
真他媽的慘
這不就是那個新兵嗎？
他在那邊干嘛？
農夫班諾瓦在哪？
先生
先生，先生
-我好冷
-別擔心
即使他受了重傷…
你未婚夫求生意志還是很強
看他眼神就知道
我把他扛在肩上，沿著壕溝走
他在發燒
我可以感覺到他全身滾燙
他語無倫次的
說什么手里握著一顆心
下士
再走五百公尺就到軍醫院了
要用擔架抬你伙伴嗎？
不用了，我還行
碰到寶果的弟兄，就說…
班杰明和德洛雪去了醫院
沒問題
我剛到就發生大爆炸
軍方找不到地方當臨時醫院
居然找了個氫氣船停機棚
小兵剛被護衛隊運走了
他還撐得住嗎？
腰傷不怎么嚴重
肺部的問題倒很大
我照牌子上的名字幫你們登記了
我不想多問
就祝你們好運啦
快把絞盤拉住
求求你們，救命啊
然后我就一路走到貝爾涅
沒法知道我老婆到底收到信沒
我只好每天都去車站等
我們把老家賣了，在這買了農庄
我們盡可能找偏僻荒涼的地方
附近的人都說這是世界盡頭
事情就是這樣
你請便吧
真玄
你開了一槍，斷了自己的生命線
這沒什么
我早就死了
跟你未婚夫一樣死在黃昏寶果
若你找到生還的德洛雪
麻煩通知我一聲
你知道怎么找我
這下可方便了
干脆學聖誕老人從煙囪進來
蒂德小姐的信
我待會拿給她
換作是我，就會馬上挖她起來
怎么了？
“他還活著
別輕舉妄動，  蒂德
千萬別輕舉妄動
我馬上到，刁杰曼上”
我真的太傻了
超鳥包打聽，動作迅速如羚羊
他活得好好的，但啥都不記得了
他得了失憶症
甚至還得重新教他讀寫
從一開始就幫他看病的醫生
都不抱希望
不過呢，心理醫生也曉得
失憶症有很多都是選擇性失憶
他人在哪？
在密里鎮
德洛雪夫人才剛過世
他再度孤苦無依
胡律師，你認識刁先生嗎？
久仰大名
深感榮幸
蒂德，我還是相信眼見為憑
親眼看到才算數
德洛雪是獨子
母親生他時已經四十歲
當憲兵征召他去當兵
前往亞丁前線
她悲痛欲絕
有天兒子的同胞去看她
查羅，查羅
很不幸的，真的是他
他被炸身亡
發現時，已死了好几個鐘頭
還有另一件事…
有個小兵拿了他的軍牌
兩人對調身分
當天她馬上就趕到沙丹的軍醫院
到她兒子的床邊去看他
他正睡著，我先走一步
你好，你是誰？
你媽媽，親愛的
我是你媽媽
我額外做了一份調查
德洛雪夫人兩個月前過世了
卡車司機跟人吵架，居然撞到她
我不想多作臆測
這是官方說法
想也知道
別難過
德洛雪夫人死前沒有受苦
她一下子就過去了
我不是這個意思
我感到好愧疚
我居然不相信你，小  蒂德
我早該知道的
對不起，原諒我
她后來把這天叫做密里鎮一日游
陽光、藍天和大自然全都擁抱她
她精心妝扮，讓自己更有女人味
穿白色看起來比較清爽
大場面該擦點口紅，修好眉毛
可是千萬別划眼線
她知道淚水會讓眼線暈開
他知道你要來看他
我們跟他說，是個很愛他的女孩
他問了你的名字，覺得很美
他在花園里，等著你
你走路會不會痛？
想知道我在干嘛嗎？
待會再給你看，我還沒完工
你怎么哭了？
接著  蒂德就在他身邊坐下
雙手放在膝上，看著他
花園里空氣好溫柔、陽光好溫暖
蒂德看著他
她看著他
她一直看著他…
主演：奧黛麗朵杜
主演：加斯帕德尤利爾
主演：多明尼克皮農、尚達樂奈維特
主演：安德瑞杜梭黎耶、提奇霍加多
主演：  莉翁寇堤拉
多明尼克貝當費爾
主演：茱蒂佛斯特、尚皮耶達胡森
主演：克洛維斯寇尼拉克
尚皮耶貝克
主演：丹尼斯拉凡、杰若姆契合榭
主演：亞柏杜邦岱勒
尚保羅拉夫
主演：艾莉娜羅文松、茱莉德巴狄厄
主演：米榭維葉摩茲、厄本康瑟力耶
莫德瑞耶、米榭侯寶
主演：柴基卡侯悠、尚克勞德德雷佛斯
主演：菲力杜魁斯、布利隆納
史黛芬妮潔奈兒
主演：克里斯欽皮哈
方思瓦拉文岱勒、派其克巴洪
主演：索蓮樂柏瓊、維裘拉克烈
[MANDARIN-R3]