《黑色名冊》
「以色列1956年1O月」
我們在這個「基布茲」合作會場稍歇
大家十五分鐘後回來
- 我去拍照，好嗎？
- 好
你騷擾我上課
看沒問題，不准拍照
我不說希伯來語，你會說荷蘭語嗎？
你不是海牙的艾莉絲嗎？
朗妮！
艾莉絲！你在這幹嗎？
- 我住這兒，這是我國家
- 你是猶太人？
- 你怎會來以色列？
- 我跟丈夫來，牧師衣領那傢伙
他叫佐治，忽然信神了，醫生說因為打仗
現在耶穌多過罪人，至少晚上安靜多了！
你上一個男友不是加拿大人嗎？
傻妹，他就是加拿大人
佐治！佐治！我荷蘭的朋友，戰時認識的
你怎搞的，來到這地方？
好了，快點！下一站迦百農
會逗留長一點，耶穌在那兒行第一個神蹟
我們在車上吃午飯…
我會來信和寄相片給你，再見，艾莉絲
是羅莉荷！我結婚了
寫下來，羅莉荷
- 地址呢？
- 士坦基布茲！
SHALOM（再見）!是這樣說嗎？
SHALOM（再見）!
「荷蘭1944年9月」
「然後耶穌說…世界之光…」
「生命之光」
「偉大家園」
楊捷！史婕！今天輪到你們
- 朱加瑪太太，早晨
- 早晨
- 早晨，孩子們，早
- 小姐，早
莉荷！早晨
不准叫她莉荷，忘記了？不准！
天開始清了，天黑前給我清潔好糧倉
- 知道，老闆
- 坐下！快！
阿爸，你不讀福音嗎？
相信我們的客人學曉了幾節
好！閉上眼睛
耶穌又對眾人說：我是世界的光
跟從我的、就不在黑暗堥
必要得著生命之光
- 阿們
很好，完全沒錯，史婕，給她進餐
猶太人若信耶穌
便不會有今日的田地
算了…吃吧
這
喂，你！英國音樂是禁止的
性感的女孩子除外
你別玩！嚇死我了，以為你是德國佬
可以怎樣補償你？
帶我遊艇河
- 有香煙就好了！
- 對！
- 那個蠢材幹嗎？
- 丟掉炸彈
可飛高一點
伏下！
- 你幹嗎？
- 那是我匿藏的地方！
等等！看，德軍！
你別回去了！跟我來！
仔，慢用
喂，輕聲點！
老天，那唱片的歌聲…
- 是你的！
- 就是我
很多年前了，戰前
昨天還在唱歌，今天便要收聲
來，我爸釣到的
他真好
幫我點火？
- 漂亮
- 送給你
- 真的？
- 做紀念，多謝你救我一命
你太客氣了
謝謝！
- 其實可能是塞翁失馬
- 什麼？
我再不用為兩餐念死人聖經
車…用汽油的
史小姐？
史莉荷
史小姐，我知你在這
德國人在農莊的殘骸找到你的身份證
麥先生？他們知你在這一帶
有你帆船的號碼
- 我沒犯事
- 算了
德國佬蠢極有個譜
猶太女人失蹤
湖上只有你的船
- 你來幹嗎？
- 來警告你！
德軍馬上便到，她會被送去波蘭
你窩藏猶太人會被捕
你怎知道的？
海牙警局收到德軍報告
- 放風給我們
- 我們？「我們」是誰？
就是我們，荷蘭還有好警察
我是來告訴你們，馬上找藏身的地方
晚安
我還講不夠清楚嗎？
你得幫我們找地方藏身
「我們」是地下軍
你可以幫我們
- 或者，但有危險
- 我們願意冒險
你不可以丟下我們，求求你
我可以幫你越過沼澤
到南部解放區越過邊線…
這個時候？你瘋了
英軍兩周後便到，到時全國都解放了
英國在安咸吃了敗仗
來不來隨你
等等！我們來！
明天就走，我兩點鐘過來
輕身上路，但要夠錢生活一段長時間
到了
我在街角等你
什麼事？
史莉荷來見舒麥先生
跟我來，我看他有沒有空
- 有位史小姐找你
- 請她進
我丈夫可以見你
- 舒麥
- 史莉荷
家父說有麻煩可以找你
任何人都可以自稱是史莉荷
我雙親和弟弟
有什麼可以效勞？
我藏身的地方給揭發了
我沒證件了，但有機會去解放區
- 那…？
- 那…
我需要一點錢
多少？
足夠一年生活
十萬？
那不可能
那一半吧
要美金和珠寶，謝謝！
不可以占太多地方
我需要你簽字
之後我要給令尊核數
你知我雙親躲在哪嗎？
我不知道，也不要知道
- 簽哪兒？
- 這
噢噢噢…你不先點點嗎？
我相信你
莉荷…別這麼相信人
這個時勢很不好
例行檢查！身份證！
蓋世太保馮剛，有一車猶太人
十個！
好，走吧！一路順風
- 希特勒萬歲！
出來吧！
要走了
莉荷！莉荷！
麥斯！是我弟弟！
- 我們都來了！
- 媽！
乖女！
靜！過來
- 你們來幹嗎？
- 全靠他
那個人說你準備偷渡
我們當然要一塊走
他是羅拔，幫過我逃生
你好
別推，小心！
到船頭去，來，來
坐下
- 你呀，你太慢了
- 他剛動了手術
四天前，傷口還未癒合
抱歉，我不知道
可以把踏板扔過來嗎？
你不來嗎？
不，船長會打點一切
一路平安！
請脫下來，它會反光
但我睡覺也不脫下的！
那撿起衣領吧
德國佬啥都看到，尤其是發光的東西
好，起程！
是姜餅！留給像今天般的好日子慶祝用
即是現在
你有什麼事？
急性盲腸炎，不死是大命
我們律師找到個醫生
- 偷偷給他動手術
- 就在廚房的桌子上！
舒麥知道你們在哪？
當然，是他幫我們找到藏身地方的
但他說不知道
奇怪…
不，他是謹慎
- 你們躲在哪？
- 悶蛋雜貨店的閣樓
他是社會黨人，人很好
布魯塞爾會更好！
- 我們從此不會再分開，是嗎？
- 不會
- 我們幹嗎向東走？
- 你怎知道？
戰前我當過商船的舵手
戰前我走荷蘭到美國航線
我們走之字路，羅拔！
很好！
出來！
打開！
- 打開！
- 但下士，她是…
- 重病死的
- 是傷寒
打開！
關上
我都呼吸不到！
這是第一次接到投訴
已經是半寸
- 再大就穿煲了
- 不，在雨中
不動我的臉很費勁
來
你過那邊清洗吧
來，給你
我不知該怎樣感謝你
- 脫了它就可以
- 朱皮，別鬧！
謝謝找到你的農夫
不通知德軍通知我們
你要染髮
爸
我姓谷
韋艾莉絲
很快會習慣這個名，身份證沒問題？
都做好了，比真的還好
好
你做過飯沒有？
家堸給L，當然是合禮的
近年都沒什麼市場啊！
- 對不起
- 你可以留下來
但必須工作
越忙越好
黨衛軍殺了她全家
艾莉絲，終有一日我們會報仇
「五個月後」
艾莉絲，過來一下
有個女人退出了，你想補上嗎？
- 都不是工作
- 不怕危險嗎？
我還有什麼輸不起？
你的命呢
- 她明天一起上路？
- 對
新信差，她叫艾莉絲
- 我是漢斯
- 艾莉絲
你坐
大家都懂程序
谷家負責技術
我的游擊隊負責保護，是例行工作
- 什麼時候到？
- 準時七點半
- 風向？
- 西北偏北
那朱皮負責東南
- 紅色
- 你留在五百尺外，奇斯！
好，不要再遠，我不是跑手謝西奧雲斯
- 奇斯，藍色
- 我負責訊號
有問題嗎？
那我們乾杯！
我在這群男孩中是什麼位置？
明天你是我未婚妻，攬攬鍚鍚
你們假扮拍拖，德軍通常不管情侶
攬攬錫錫，僅此而已？
各位
為女皇！
為韋海瑪女皇，添，死共產黨！
- 乾杯！
還有一分鐘，準備！
來，拿著
嘩，朱古力！兩年沒吃過了！
艾莉絲，明天你帶這個
小心，是無線電用具
好呀！音樂！去跳舞嗎？
是發報機
要在德軍情報局放偷聽器
但那兒不是警衛森嚴嗎？
我是電話技工
他們的電話老壞，我可以出入自如
我已駁好了線，只欠這東西
- 我的東西都在堶惜F？
- 這
「小心輕放」
我怎拿它在街上走
「小心輕放」，老天！
辦公室有行李箱
各位，開始上貨
舉手！別動！
主啊！我們幹了什麼？殺了五個人
鐵奧，他們不死我們死
上好子彈，我們要走了！我出去看看
漢斯真夠酷
- 還是神槍手
- 但如果他打不中…
他不會！
他是柏迪亞的槍王
- 那是什麼？
- 某戇居學生槍會
是學界長槍會！
會員有我、漢斯、馬田，一直幫猶太人
漢斯很了不起，什麼都難不到他
不見德國佬，這幾個王八是自把自為
脫下他們的制服，將來有用
- 該他們基督教葬禮
- 是嗎？
掉他們下井算了，鐵奧，交給你辦
是我的槍，你以為是什麼？
你以為我以為是什麼？
保安檢查！準備身份證！
我們在拍拖，對嗎？
那開始吧
大家打開行李！
我開槍
你拉緊急停車掣，然後快跑
拿開你的臭手！
變態！
午安
- 讓我幫你？
- 謝謝
它們很重啊
漂亮的女人不該拿這麼重的行李
我的唱機和唱片都在堶
謝謝你啊
- 你喜歡音樂？
- 是我的專業
戰前我是歌手
- 韋艾莉絲
- 勞域蒙茲
證件
- 很精彩嗎？
- 對我來說
是很精彩
噢，郵票
我小時也著迷過
- 那些遙遠的國家！
- 我六歲開始集郵
長大後去了搞地理
- 保安檢查！
- 你不見我在忙嗎？
走！
遵命，上尉
可以看看嗎？我會很小心
波蘭…法國…
我在每一個駐守的國家都有收集
先是波蘭，然後法國，現在是這
來到我們女皇就停止了！
對，荷屬東印的荷蘭女皇郵票
不知道能不能拿到手…
上尉，這邊
是我的
讓我送你一程吧！不用你扛行李
不用了，有人來接我
但也謝謝你！
好吧
那…也許我們可以再見面？
那就太好了
再見
- 女人的魅力沒法擋
- 對，男人嘛
他叫蒙茲，人挺好的
他是情報局長，害死了不少地下軍
那樣的一個人竟喜歡集郵
戰後抓他們打靶，我第一個喊「開槍！」
- 小心
- 對不起
看，他有收穫！
小心
谷先生，是我們的貨車
走開！
- 開門！
- 卡住了！
媽的！老天！
槍給發現了！
跑！
喂！停步！
- 吉本！
- 他媽的！
吉本！
太遲了，他們會抓你
我不管，是我兒子
你被捕我們就完了，你什麼都知道
谷先生，我們沒辦法
都拿去殯儀館藏好
艾莉絲，你拿降傘送來的行李箱
漢斯，通知名單所有人，我們給踢竇了
都是那蒙茲的好事，王八旦抓了添
等等…
傳開：廚房關門了
對，你在火車上認識了蒙茲，是嗎？
- 而他似乎喜歡你
- 喜歡？他是流口水！
別誇張！
他給我看他的集郵冊
他收藏荷蘭女皇郵票
是我，廚房關門了
你可以玩多大？
玩多大？
- 和他攪野？
- 這個說法有點不雅
我不喜歡拖泥帶水，你是那意思吧？
你可以玩幾大，去救添和其他人？
蒙茲想玩幾大，我玩幾大
夠了吧？
可惜啊！死人著靚靚，我們爛身爛勢
誰說不可以帶入棺材！
她把我的行李放哪了？
在那邊的辦公室
你想得很周到…就為了那納粹雜種
走開，這不關你事
火車之後似乎都關我事了
你休想！
好吧！我來拿行李箱
那邊
他媽的！都濕透了！
- 破了什麼嗎？
- 希望沒有，是胰島素
缺貨得厲害，糖尿病人叫苦連天
- 不見了
- 我知道
你有糖尿病嗎？我沒留意到
不，我很健康
別偷看！
我唱歌時有個諧星每天都要注射
胰島素一過量，便狂吃朱古力，苦命
總好過死
死英國佬！
破了一半，醫院可慘了
你是醫生嗎？
別問，不懂的不要亂說
刺呀，醫生，好刺呀！
讓醫生看看？
至少我先他一步
什麼事？
又是那女孩，這次她像珍哈露
莉荷，你回來了？
我們根本還不到濕地
你父母和麥斯，不是一塊走嗎？
德國巡邏艇突然出現…
總之是行衰運
很奇怪，他們死了，我卻哭不出
是誰帶你們走的？
船長，我想他也死了
但一定另有人帶你們上船的
地下軍的一個人
叫什麼名字
好像是馮剛
多可怕的悲劇
節哀順變
計劃是讓我去討好某軍官
跟他上床
這你要親自出馬，我幫不到你
對
但你這埵釭F西可以
我來見蒙茲上尉
是嗎？幹啥？
跟荷蘭皇室，荷蘭女皇有關
跟我接蒙茲上尉
已通傳了，你過那邊等等
韋小姐
真沒想到，有什麼貴幹？
我有親戚在東印，他們以前常來信
媽收了信，我把郵票拿過來送你
用蒸氣脫出來的
好珍貴，非常罕有
太美了，太美了
你好
朗妮，放那邊，不要弄污這些美麗的郵票
- 我來吧？
- 不，我來
吃點朱古力，英國貨
天掉下來的
吃呀
這些郵票你打算怎辦？
沒什麼，它們一直關在抽屜
都是我沒有的東印荷蘭女皇郵票
你喜歡的話，別客氣
謝謝，你太客氣了
進來
關門！
上尉，車來了
這麼早？
拿我的上衣和帽
可惜，公事，我還未來得及挑
那我把它們都留下
謝謝
我朱古力吃多了
因為太難得了
我今晚赴宴，有好多好東西吃
你要帶同唱機唱片一塊去嗎？
你喜歡的話，我可以唱歌
那就更好
沒有海牙秘密警察合作
我們不會成功
你們的反恐鬥爭，也是我們的鬥爭
我們與元首並肩，共同解放歐洲
希特勒萬歲！
現在來點音樂，法根
」旗幟飄揚
看我們隊伍多雄壯」
」突擊隊前進
腳步堅定從容」
」倒在赤色分子槍口下的同志們」
」你們的精神與我們同行
與隊伍同行」
」倒在赤色分子槍口下的同志們」
」你們的精神與我們同行
與隊伍同行」
韋小姐？
艾莉絲？
哈羅？
你沒事吧？
沒事，我不該喝香檳
我已不慣喝酒了
但現在沒事了
我來唱歌？
各位同胞，先生女士
讓我介紹韋艾莉絲小姐
為我們唱歌
有點唱嗎？
羅拉，曳曳羅拉
「我個名叫曳曳羅拉，今日當紅姐仔」
「閨房有個鋼琴仔」
「男人鍾意我玩音樂，趕都唔走」
「但無人可以摸我個鋼琴仔」
「羅拉！羅拉！」
「我個名叫羅拉，今日至紅姐仔」
「閨房有個鋼琴仔」
「千祈咪摸我的白琴鍵」
「郁親我就踢他」
「羅拉！羅拉！」
- 拜拜
怎樣？
什麼怎樣？
你不帶我去看你的郵票嗎？
我有很多呢
我有的是時間
我沒牙刷給你
刷了
不錯
我們趕走了屋主資本家
對，勝者為王
一點沒錯
你唱得很好，以前是專業的？
在柏林，唱過一陣歌廳
你不該停止
突然間沒有人要歌手了
你是黑髮的
對，金髮是時尚嘛
也幫你活命
如果你是猶太人
對，但那又怎樣？
這是猶太人的嗎？
都是金色的
你是完美主義者
進來，大家都是女人
你做愛後也是要尿尿嗎？
你今晚很成功
蒙茲聘請你的？你是來找工作的嗎？
不，我也想工作，但我不是納粹
我也不是，他們也不是全錯
荷蘭是德國一個省
我們說的是德語方言，戈林說的
嘩，真肥皂
而且好飲好食，尚有何求？
最緊要搞掂德國老爺
根根，這堙I
朗妮？
噢，搞什麼鬼？磨豆腐？
不，談工作，艾莉絲想替我們工作
呀，德語歌唱得這麼棒，馬上返工
但當然…
要通過體能測驗
看到了，多健康
不，那是蒙茲上尉的私伙
「給我的愛人，給爸爸、羅莎、卡爾」
- 你去了哪？
- 尿尿
法根進來給我工作
那不錯，你來幫我們準備元首的壽宴
你結了婚
有兩個很好的孩子
以前，我以前是結了婚
現在沒有了？
不，沒有了
戈林發誓
說德國不會捱英國一個炸彈
漢堡過襲，太太和孩子去錯了防空洞
我當然不在場
炸彈命中
艾莉絲，沒親人…
很不容易
對
我知道
這對你來說是音樂吧
到今日你什麼都沒說過
我什麼都不知道
貨車上的武器不是我們的
你是德國通往勝利大路上的糞便！
兩星期後俄國人便趕你們落海
這一巴給你
這一巴給史太林同志
狗養的！
還講粗口！
替他洗口
他嘗試不呼吸
拉上來
你很快便說話！
- 這堨u得我們？
- 對
其他女孩都逃到德國
你坐這兒跟我做伴，會很好玩
把這些打好，印十五份副本
根根，你濕透了！
別擔心，不過是水
快開工，陸續有來
你讀出來，我打字
等等，我戴著這些打不到字
- 是真的？
- 是
根根送的，他的夾萬是個寶藏
- 即是「芝麻開門」
- 正是
他有一整櫃鑽石
好
1945年，19號…好，我們開始
艾莉絲？
來
恐怖分子谷添作出…
你可以快點
作出下列供詞…
我是共黨成員
父親谷吉本是領導
很悶，對吧？
艾莉絲？
你來這兒幹嗎？
跟德國人談公義
公義？這地方？
地下軍沒權利
作為律師我想幫他們
跟法根那種人講？
浪費時間
添的米高峰
你怎知道我在這堙H
我從來沒有低估你
蒙茲人不錯，是嗎？
過來，幫我裝飾大堂賀元首大壽
舒麥先生，你來了，請進來，請
不，鋼琴去那邊！
這邊
再多一點
- 謝謝
- 再見
好漂亮
別忘了給元首打燈
- 給我一支射燈
- 上尉！
明早處決三名恐怖分子，請簽名
不用了，不處決
但他們招供了
命令是處決恐怖分子
這塈琝@主
說不處決便不處決
解纜
希特勒萬歲！
天，他們狗皎狗骨了
真是大事不妙了
跟我來
艾莉絲？
- 艾莉絲？
- 我馬上來！
- 你在這幹嗎？
- 或者可以幫他降火
最美麗的一束給你
真周到
你要坐我的車嗎？
其實我想回家
- 你今晚不來嗎？
- 我當然來
我不過去拿點衣服
- 一切都順利
- 艾莉絲
- 朗妮，朗妮…
- 她是個三八
戰後跟她們算帳
- 戰後跟她們算帳
- 押她們上刑場！
喂喂喂，我們無須報仇
那不是鬥爭的原因
不不不，別停，繼績
我快高潮了！
法根！
好，讓他上來！
- 今晚再玩，走吧
- 進來
卡斯
- 午安，你好
- 我很好
坐，我給你上次的錢
- 那是什麼？
- 我想他在開夾萬
新名單剛到，在我桌面
他們也七七八八了，還值得嗎？
我們想再撈五十萬
我想這是最後一次了
我聽過這聲音
什麼？
- 是他安排我們離境的
- 收聲！
- 媽的，發電機快死了
- 我去看看
- 這份是你的，數數
- 不，不用了
這批新人什麼時候起行？
他們住得很接近，三天吧
是他！是馮剛！
你的猶太財主同一圈子，誰是你的針？
關你屁事
我一天之內便能知道
你會沒命
或者戰後救我一命
戰後我離開這兒了
我們去為…
下一批蠢猶太鬼飲杯！
德國巡邏艇不是衰運
是陷阱！
他們要再謀害名單上的人！
- 什麼名單？
- 有錢猶太人
騙他們離開，然後殺死他們
- 你怎知道？
- 我上過當！
親眼看見全家受害
天，艾莉絲
那太可怕了
這個馮剛是什麼人？
他假扮是地下軍
騙匿藏的猶太人，叫他們多帶錢
然後送他們入法根的虎口，謀財害命
那他們有新的對象了
不可以讓他們得手
我們幫不了忙，不知他們是誰，住哪兒
- 要不要幹掉法根？
- 對！
別讓他再作惡！
不！殺死法根
二、三十個人質會被處決
不殺他，二、三十個猶太人會死
無名猶太人、好荷蘭人…
誰的命重要？
不可以清除法根
那馮剛吧！
- 殺了他可以解決名單…
- 我們不殺任何人
舒麥先生，你來說
我跟蒙茲談判：
我們不攻擊，他不報復
談判好像有效
噢，怪不得…
法根和蒙茲有矛盾
恭喜你，吉本，你救了添
還有很多其他人！你有什麼不滿？
我？沒有！
他們是「好荷蘭人」嘛
夠了，吉本是老闆，他做最後決定
那再見
艾莉絲！
事情沒改變
竊聽器那工作，你做得很好
艾莉絲
我支援你，不可以讓猶太人被屠宰
吉本有道理，殺馮剛無補於事
或者我們綁架他呢？
法根會起疑心，殺死人質
他也可能以為馮剛溜了
但馮剛才說給他新名單
馮剛是為自己戰後的日子打算
他失蹤，法根會以為他跑了
有一件事吉本和舒麥都沒留意
富猶太人名單是誰供的，抓住馮剛問他
他不說
我打死他
來，我集合兄弟
我不可以，我跟蒙茲有約
只有你認得馮剛，沒有你不成事
你一塊來
就是他！
我們去
你的圍巾
動手！
他沒子彈了！
鐵奧！
- 開槍…開槍！
- 我不可以！
- 開槍呀！
- 我做不到！
艾莉絲，他媽的！
八婆！死臭八婆！
你講粗口！
無神論者！
鐵奧，夠了！來
喂！小心！
是皮外傷，奇斯，你好運
總得把子彈拿出來
艾莉絲，我衣袋堛犖q羅芳
奇斯，大力吸氣
大力吸氣
停止！死蠢！那東西沒用
41年到期
它過期多年了
怪不得馮剛沒昏倒
德國佬統治五年，還有什麼可以用？
奇斯你選：捱一槌或喝一口
喝一口！死蠢！
- 乾杯
奇斯，往好處想，我來了
好
成了！
謝謝，死蠢
大團圓結局，飲勝
馮剛幫德國佬刮了幾十萬
幾十萬？是幾百萬
鐵奧，你來
他媽的荷蘭人！殺了我最好的士兵
這個英勇的戰士替我們賺了幾百萬
現在他死了，給恐怖分子殺了
我殺了人，我是壞人！
鐵奧，這叫公義
他是殺人犯，你不是
不，我跟納粹一樣壞
我犯了殺人罪，我不好！
我說過不要！
不要！沒聽到嗎？
他死有餘辜，況且，有什麼大不了？
現在他們會處決添！衰人！
和另外四十人
四十名人質
就因為你要做英雄，殺馮剛那人渣
四十名人質，誰告訴你的？
從法根的辦公室偷聽到，白癡
他的天字第一號死了，他要報復
但你在跟蒙茲談判
出了這事，他大權旁落
添死定了
但你的猶太人安全了
艾莉絲，不要！
我去自首，那他們只會處決我
一人做事一人當
我也去，他死了是我的責任
- 那我也去
- 我們都去
夠了！
太荒謬了，你們喝醉了
再說下去整個組織都要犧牲了，醉了
自首不是辦法
- 你有辦法嗎？
- 進去救他們出來
你可以進去，但不會從地牢活著出來
情報局大樓的藍圖
之前它是銀行
市政府的朋友送來的
我回來了
我開始以為不會再見到你
我好笨，忘了時間
已宵禁了，好不容易才來到
這堛漪O什麼？
你以為我有多笨？
無緣無故我過上個美人
幾日後她出現我辦公室
帶來了郵票
這個女人原來是猶太人
她剛替我工作
法根的頭號線人被殺
太多巧合了，你說呢？
你有個選擇
扮懵，我交你給法根處置
或一五一十從實招來
你先收起槍…
吻我
好，我吻過你了
你一五一十告訴我
快脫下大衣，我們有工作
犯人名單
問他們有幾多個恐怖分子
數到四十個便停
下午送過來
明早六時處決
不用打電話了
上尉，打開你的夾萬
當然，將軍想看什麼檔案？
沒有
我懷疑你殺害猶太富人
那不是問題
但似乎你搶劫屍體，私吞財物
侵吞猶太人財物
上軍事法庭會判死刑
打開夾萬！
遵命，將軍
都拿出來
堶惟O？
- 你還在等什麼？
- 打開它
兩位，這便是了，39年的
我們開始軍事行動那一年
一直留著等最後勝利慶祝
上尉，似乎你的線人搞錯了
這人一直很可靠
這次不是
法根，我道歉
上尉，這事還未結束
將軍先生
蒙茲跟恐怖分子談判
他答應他們不會報復
馮剛被殺也不會
你在談判？跟恐怖分子？
我們停止報復
海牙的地下組織會停火
但那是違反…
元首九月四日的…
行政指令
將軍，還要流血幹嗎？
俄軍快入柏林了
戰爭完了
上尉，那是失敗主義
跟敵人談判是叛國
憲警，逮捕此人
蒙茲先生，你會因叛國被處決
我會親自下命令開槍
成了
漢斯，你需要這些文件混進去
鎖匙呢？
幫德國佬建監獄…
那傢伙配的
我給他選擇：子彈或戰後頒勳章
他非常樂於合作
吉本，你搞什麼鬼？
我跟你們一塊去
我決定誰去誰留下，你留下
我不可以在這兒乾等！
我去救四十個人質，之後由你處理
我們各有責任，鎖匙
吉本
我一定帶添回來
- 你來幹嗎？
- 你怎不在崗位？
- 我們偷聽到了
- 好，讓他們自相殘殺
- 我要你一起把蒙茲救出來
- 你休想
是嗎？不救蒙茲，我退出
看來我們沒選擇
- 他那話兒真那麼重要？
- 對
好吧！一併帶他回來
- 你好
開派對了
蒙茲要被處決，你不愁嗎？
一日在生，一日有希望
我們有什麼希望？
英國人快到了
艾莉絲
我們替德國佬工作，死硬了
法根害過的…
家庭會報復…
我們會被殺
地下軍不會殺人
- 你怎知道？
- 我知道
事實上，我知道
你有內幕？
艾莉絲…
什麼？
你是間諜
我的天！我真沒想到
你是真正的瑪塔夏堙A利害過嘉寶
女士們，他們在等你
你先去，我馬上來
但嘉寶最後死了
文件，勞駕
烏德勒支來的人質和恐怖分子
六個人，明天處決
人質
確認
好，開車
開閘
轉過來！
跟我來
古斯
艾莉絲！
去
- 也救蒙茲？
- 答應了艾莉絲
西默
喂，來
是我，馬田
馬田
喂，喂，添…
一齊來！副歌！
快
上尉，下面有什麼事？
沒什麼處理不來的，將軍
守衛！
添！
- 快跑！
- 朱皮！
- 什麼事？
- 快，我們走！
等等
走！
朗妮，你去幫古拿
艾莉絲，跟我來，我要寫報告
怎樣？
是陷阱，我們慘敗
添呢？
坐
艾莉絲…你做得很好
我非常滿意
我當然會為元首盡力
對，但結果太令人喜出望外了
- 不可能是真的吧
- 他媽的
你設下天羅地網
他們進入地牢
就像老鼠走入陷阱
你實在物有所值
她為錢出賣我們，猶太鬼死性不改
都說不可以信任他們！
殊！
好，可以除下希姆拉的肖像了
我們不再需要英國人的玩具
谷先生，這是法根上尉最後通話
艾莉絲，你有話要說嗎？
她在笑，死八婆笑我們
谷先生，晚安！勇敢
保重，多謝合作
靚女，沒本事不要強出頭
明天處決你，還有你的打令蒙茲
到天腳底也找她出來殺了
- 她怎可以？
- 她是猶太人嘛
天曉得德國佬向她施過什麼壓力
即使是這樣…
不合作便死，還要很強的意志
任何解釋都不是理由
找她出來
不管到天腳底…
地老天荒
快點，走呀
空了，空了
這堙A來
哎喲，我美麗的禮服！
快，誰有手帕？
哎喲，好癢啊！
好癢啊！
跟我來
槍給我
法根一定會殺我們
開車
來，來
- 薜飛，都沒事了吧？
- 對
走吧
- 你有什麼需要…
- 別說了！開車
我不知道你這麼勤力
來，懶蟲，抹乾它
夠溫馨吧？
可以永遠這樣就好了
可以的，只要我們在一起
永遠？
不可以留在荷蘭
他們以為給我出賣了
可以跟他們解釋
我們知道誰是叛徒
你太樂觀了
誰會相信納粹軍官？
有其他方法嗎？
我們中斷節目作以下廣播
德國軍方已同意向第21軍總司令投降…
這包括駐荷蘭、德國西北部…
和丹麥的部隊
結束了，打令，戰爭結束了
這包括上過地區的海軍艦隻
但對我倆，戰爭才開始
沒想到我竟會害怕解放
法根上尉
上尉
圖瞄
- 航線都定了？
- 定了
- 六小時到漢堡
- 很好
- 去看看是什麼問題
- 好
約瑟，什麼事？
約瑟？
你真以為我們會放你走？
- 你想要怎樣？
- 要你和你的贓物
艾莉絲
艾莉絲，這邊的吉普車！
- 朗妮！
- 艾莉絲，過來吧
你怎會在這堙H
站在前面微笑，開掙推開其他人
這是我的新男友
他有女人想要的…
所有東西，我愛他！
- 送你一程？
- 不，我沒時間
那好，回頭見
拜拜，拜拜
「叛國」
「納粹婊子」
等等，我們就來了
溫，加拿大人來了
是你！
- 你還在生？
- 是的
奇怪呢？那麼多人想我們死
我不過以為你們給法根處決了
他沒告訴你我們逃跑了？
法根？告訴我？
我們躲了幾星期
回來不到半小時
你們不是準備走佬嗎？
你這話是什麼意思？
加拿大憲警馬上就來了
好
我們跟你一塊走
- 我們在辦公室等
- 勞域，你怎麼了？
進去！
坐下
你懷疑我要為那次不幸拯救行動負責？
對
和出賣你的猶太客戶
放肆！我丈夫認識他們多年
是他們的朋友…
我有什麼得益？
交你托管，卻給你和法根偷走財物
你告訴法根辦公室有竊聽器
拯救行動是你的主意
你讓法根和兄弟送死！
等等，行動有好多人參與
包括谷吉本
但不會有人送兒子去死！
上尉，人是會崩潰的
我有東西給你看
我和太太躲起來時，也談過這事
研究過我的記事簿
但結論非常不同，是嗎？打令
什麼結論？
那你得跟我一塊去見加拿大憲警
我們要馬上知道
身為律師，我不可以
我必須公正
一定是加拿大人
疑犯有接受公平審訊的權利
即使是最壞的壞蛋？
對
我們準備好了
噢！是你？
溫？
喂！
- 看！媽的，是蒙茲！
- 抓他！
蒙茲！我們捉到蒙茲了！
我們捉到蒙茲了！
干，是艾莉絲！走！
韋艾莉絲！
這邊！
捉到你了，臭八婆！
- 蒙茲上尉
- 尊，解開他的手銬
請坐
上校，我有報告…指出這個人跟…
一個谷先生是同謀
上校，這事跟他有什麼關係？
古拿將軍幫我們澄清這件事
谷先生是什麼人？
徹頭徹尾的史太林主義者
過去幾個月他和蒙茲暗中聯絡
我只是不想再流血
他跟共產黨徒談判！我們未來的敵人
古拿，你好膽
我認為蒙茲為求自保，不惜說謊
當然，無可厚非
我們會查個水落石出，帶他回監倉
容許我
尊
這是死刑書
蒙茲因叛國罪…
已被軍事法庭判處死刑
你的軍事法庭的決定與我無關
它們的裁決無效
對不起，你收錯料了
英國軍法承認德國軍事法庭…
在戰場上的裁決
包括在投降之後
是第153條
你建議我們處決證人？
你的福克將軍命令
我們處分自己的部下
你可以問他
你不處決蒙茲，我便向福克將軍報告
你一定緩把悔
你知道將軍是什麼人
憲兵！
來！帶走！
預備
瞄準
開槍！
起來！
去上聖經課！走！
帶你的屎桶！
- 快點，無賴！
- 教堂在樓上！
快點
喂！屎倒在那邊！
走！快走！抬上來！快！
聽主的聲音！好好懺悔
向前望！
喂！
肅靜！
我們來看叛國賊
望上來
- 看他們的咀臉！
- 一班醜八怪！
- 或者另一班會較過癮
- 對，喂！脫衣服
- 對！麻甩佬，除褲！
- 露八月十五！
麻甩婆！露兩點！
這個也是！
脫！
她以前給德國人唱歌！
那也得給我們唱！
- 給你唱？走開！
- 你唱，大家一齊唱！
「快樂日子又來了，又來了」
- 唱！
- 「頭上的天空又亮了」
「我們歌唱樂融融」
你以為自己好巴閉？
跟我鬥？納粹雞！
你未死過！
別走近她！走開一點！
嘩，好臭！
有香水嗎？
臭雞！死臭雞！
走開！消防來了！
放開我的水喉
馬上收起
這塈皒雰ヾA兵哥行埋一邊
我是艾加曼上校
這媽的是混帳！
豈有此理！
這是侮辱文明社會，你們跟納粹一樣
全部人24小時內撤職查辦
- 請翻譯
- 遵命
法西斯，你們24小時內全體炒魷！
你們滾蛋！人渣，滾！
- 照顧這可憐的女孩
- 遵命
艾莉絲，都過去了，來
都過去了，來
帶我離開這
跟我來，打令
過去了
等等，韋小姐
你的私人物件
請檢查一下
這是舒麥的嗎？
朱古力！朱古力！
看！是艾加曼醫生！是艾加曼醫生
是醫生！他是地下軍！
醫生！醫生萬歲！
朱古力
別派光，我們不是豐饒之地
喂！你好！再見
我有東西給你看
- 哪來的？
- 法根想帶它們逃走
我阻止了他，這些贓物是他的一份
這是我爸給我的
我第一次登台演出
法根太可惡了，他還想嫁禍你
我會找谷先生，甚至王子
向他們解釋
他們不會相信你
事情終歸會水落石水
喝點酒？
還有，蒙茲被補了，我要見他
- 你沒聽到嗎？
- 什麼？
- 真是瘋狂…
- 發生了什麼事？
有些加拿大衰人讓德國佬…
對蒙茲執行了死刑
是不是永遠不會完結？
艾莉絲？艾莉絲…
這會讓你鎮靜
好，你先躺下，來
好
你沒事吧？
胰島素
對，胰島素，很多胰島素
幫你入睡，長眠不起
英雄要去接受歡呼了
靜靜躺著
幾分鐘後便一家團聚
說不定還有蒙茲
截停她！截住她！
她是病人！她有病！截住她！
艾莉絲！艾莉絲！
艾莉絲！
走開！
截住她！她是危險人物！
讓開！
截住她！她是危險人物
放我下來，媽的，放下我！
臭雞，我一定捉到你！
放我下來，狗養的！放我下來！
金戒指，23號
找到他了
吉本，你不如先走開一會
能讓自己人做嗎？我不要德國佬碰他
喂，你！停！
你們去，為了吉本
谷先生？吉普車埵陪茪k孩找你
韋艾莉絲，她想跟你談談
谷先生，等等！
她有關於這些死者的消息
包括你兒子的
請你冷靜，你聽她說好嗎？
- 好
- 艾莉絲
你知這是誰？
- 你有什麼話好說？
- 這個
都在堶
漢斯42年開始幫猶太人藏匿，包括
病人、銀行家馬田
和律師奇斯的客戶
所以知道他們有幾多錢
躲在哪
看，舒麥寫下了名字
他們都找舒麥提錢
逃往比利時
我跟紅十字會核對過，沒一個人抵達
他們被哄到沼澤劫殺
看，是我雙親
- 漢斯是他們的醫生？
- 不
我弟弟盲腸炎
舒麥讓漢斯去看他
看：甲醫生出診史家
這個善心人替他動手術
他不是外科醫生，卻做得不錯
之後他告訴了法根
法根派馮剛出馬，兩日後他們死了
我真不相信竟然是漢斯！
- 你知他去年被捕了嗎？
- 不
有幸德國人什麼都複印十五份
這是官方的拘捕令
看，艾加曼醫生於44年二月被捕
是法根簽名的
三周後…舒麥記下：甲醫生證據不足獲釋
他跟法根交易
王八蛋！
- 送自己人去死！
- 奇斯，馬田，所有人
於是戰後不會有人間：那些猶太人呢？
- 你拘捕他了？
- 不，他跑了
消失了，房子是空的
我們剛從那邊過來
裝贓物的行李箱不見了
吉本
好
我們先回去
通知關卡他的車牌號碼
上尉？我留下來陪吉本
你看！漢斯的吉普車
靈車開走了
- 上次接走我的老詭計
- 他可以去哪？
比利時？
但上尉說他會檢查所有關卡
你開車
我通知憲警
離這堣˙
不不不，謝謝
一部靈車剛駛過荷蘭河
這娷遄I
保安檢查
- 搞什麼？我剛通過關卡
- 你的文件！
放手！
威利？
威利，什麼事？
他媽的搞什麼鬼！
是誰？艾莉絲？是你嗎？
媽的，你別這樣！
放我出來！
艾莉絲！
艾莉絲，我求你放我出來！我們談談呀
艾莉絲，艾莉絲
我給你珠寶！
我有很多，寶石，黃金
美金，全都給你，拿去
求你打開棺材，艾莉絲
你幹嗎？
艾莉絲，他媽的！
不，艾莉絲！
別這樣，艾莉絲！
你聽我解釋，甜心打令，你聽我…
打開棺材！放我出來！
不要！
不要
艾莉絲，對不起！
他媽的！死臭雞！我整死你！
死納粹臭雞！
我整死你！我殺了你！
求求你，艾莉絲
我們該打開棺材
對，該打開
那些錢我們怎處理？
- 不是我們的錢
- 不是任何人的錢
是死了的人的
他靜下來了
終於
好長的時間啊
哈羅，媽媽
哈羅，老婆
- 你去哪了？
- 直在這兒
- 你在想什麼？
- 過去