勇 敢 的 心
（蘇格蘭，公元1280年）
我要告訴你們威廉·華萊士的故事
英國史學界會認為我是騙子
但歷史是由崇拜英雄者所撰寫
蘇格蘭國王駕崩時未留子嗣
而英格蘭王位…
被殘酷異教徒長腿愛德華
自封為王
蘇格蘭貴族與他宣戰
互相交戰，爭奪王位
長腿邀他們共商休戰
不攜武器，只准一名侍隨
農民代表是平民馬爾科·華萊士
他有自己的土地，兩個兒子
約翰與威廉
我叫你留在家中
我做完事了，我們上哪？
麥克安德魯家，聚會結束後拜訪
我也去
回家　　　我想去
回家，否則我打你
回家，威廉
麥克安德魯
天啊！
別慌，別慌
冷靜點，孩子
威廉
我說我們打回去
不能打，這是自尋死路！
華萊士說的沒錯
打回去
貴族們聚會後決定奮戰
我們打不過軍隊
徵召不了五十人來參戰
我們不用打敗他們
只要同他們作戰
誰要與我共戰？
我，華萊士
好
你要上哪？
跟你走
你要跟我走？
你能做什麼？
我能幫你
你會更需要幫助
你要在我離開這陣子照顧這裡
我也能打仗
我知道
我知道你能打仗
但有機智才是英雄的本色
明天見
英格蘭人　　　低下頭
在你父親及兄長離開後
他們會來斬盡殺絕，燒盡農舍
要全靠我們了，漢密斯
爹？
威廉
過來，孩子
阿門
威廉
我是你叔叔
阿蓋爾
你很像你母親
今晚留在此
明天你跟我回家
我不想離開
你也不想你父親喪命
但仍是發生了
神父的祭文有韻味嗎？
上帝保佑你…
是拉丁文
你會說拉丁文？
那是我們該要加強的地方
「上帝」
「保佑你、看守你」
「上帝將光照引在你身上」
「上帝抬起他的顏面看著你」
「賜你平安」
「阿門」
你的心是自由的
要有勇氣去追尋
他們在做什麼？
依他們特有的方式道別
奏著亡命曲調、吹著亡命簫
我與你父親
也同在我們父親喪命時吹奏過
首先你要學會用…
這個
然後我會教你用…
（倫敦）
多年後
英國國王，長腿愛德華…
為他的長子證婚
他將承襲他的王位
阿門
至於長子的新娘
長腿選了他敵手法王…的親戚
當時謠言四起，為使公主受孕
長腿得由自己代勞
那是他心存許久的邪念
蘇格蘭
我的土地
法國人會對強者趨炎附勢
但若我們無法一統海島
他們又如何相信我們是強者
我兒子呢？
對不起，吾王
他要我來代表
我召喚他，他卻派你來
要我離開嗎？吾王
他要女皇在我駕崩後統治天下
請…留下
學著如何來統治，…請…
貴族
貴族是開啟蘇格蘭大門之鑰
將北方的土地賜給我們的貴族
將這裡的土地賜給英格蘭貴族
讓他們為貪婪而不與我們對立
但我們貴族不會願意遷移
新的土地表示新的稅
他們在法國時己因戰事徵稅了
有嗎？
蘇格蘭的問題…
在於太多的蘇格蘭人存在
也許該是改舊稅收法令的時候
應允他們初夜權
初夜權
當平民女兒因婚姻而繼承土地
貴族有權在新婚夜佔有她
若趕不走他們
就讓他們盈滿為患
這是我們來蘇格蘭統治的宗旨
徵稅或不徵稅
真是好主意，大人
是嗎？
（愛丁堡）
在愛丁堡
在議會聚集了蘇格蘭的貴族
其中的一員是羅伯特
布魯斯伯爵十七世
爭奪蘇格蘭王位的頭號人物
你認為是否屬實？
我看到了
聽說長腿已應允了初夜權
很顯然會引他的支持者來此
我父親認為…
要博得他的信任
既不要支持他，也不要反對他
好計劃
你父親如何？
他處理政事在法國滯留
但他來信致意
他說讓我為全布魯斯家族代言
及所有的蘇格蘭人
你的石頭掉了
這是男人的挑戰
你贏
那就稱為軍人的考驗
英格蘭人不讓我們用武器
我們用石頭來訓練
要考驗軍人不是以臂力來衡量
是衡量這裡
不
是這裡
漢密斯？
拿去吧，孩子
加油！
扔的好
的確
我在想出狀況能否派上用場？
當作戰的時候…
你能擊中敵人嗎？
我可以把你像毛毛蟲般砸爛
你能嗎？
能
那砸吧
你們要看他如何砸死我嗎？
扔啊
你會動
我不動
好
他會躲的
加油，漢密斯
加油，孩子！
幹的好，小華萊士
沒事吧？你好像站不穩
我們一起扔過石頭
是的
起來，大塊頭
很高興再見到你
是，歡迎歸來
威廉，與我跳舞好嗎？
當然好
我來征享我的初夜權
身為地主，我以佔有新娘初夜
作為這婚姻的祝福
天啊！不可以
這是我的貴族權利
晚上好，先生
你好，小華萊士
很宜人的夜晚
的確是
我能與您女兒聊天嗎？
聊什麼？
茉倫
與我一同騎馬？
這種天氣？你瘋了
是蘇格蘭的好天氣
微微絲雨飄在臉旁
她不能去
不
現在不行
現在不行　　　現在不行？
再見了
天氣還好，雨很小
你沒聽見我說的話嗎？
茉倫！　　　茉倫！
她個性真像你
你怎麼認出我的？
我沒有
我看到你在看我，不知道是你
抱歉，我是在看你
你習慣跟陌生人在雨中騎馬？
這是讓你離開的好方法
若我能再鼓起勇氣來約你
我會先寫信
沒用的，我不識字
你不識字？　　　對
那是我們該要加強的
你會教我讀書？
只要你願意
願意　　　哪種語言？
你在炫耀
對，加深印象了吧？
沒，我該要嗎？
是的
因為每天我都會想到你
倒立著講，我印象會更深刻
我裙子會飛起來，不過我會試
你在旅行時沒好好學禮貌
法國人和羅馬人禮貌更差
你去過羅馬？
有，叔叔帶我去朝聖
像什麼樣？
沒你美
什麼意思？
很美
但我屬於這裡
茉倫，進來
我知道昨晚邀茉倫很冒昧
那是另一回事
我們要去開會
哪種會？
秘密會議
會議是無用的
你父親是位戰士
也是位愛國者
我知道他的為人
我回家是要種田、成家
能平安的生活，我希望
你想遠離麻煩？
對
你能證明這一點，就可以娶我女兒
在你能證明前，我不同意
不同意？
不同意，華萊士，不
我剛證明了
沒有
證明了
沒有！
農事很繁忙
等我兩個兒子來臨時就會改變
你有小孩？
還沒
但我希望你能幫我
你要我嫁給你？
是有點突然，不過還好
你這算是求婚？
我愛你
一直愛你
我想娶你
這是答應了
對，答應了
快點，他在等
等等
你要去哪？
那是什麼？
你會知道的
神父
我會愛你一生
除了你不會再有別人
我對你一樣
只有你不會再有別人…到永遠
你們在上帝面前來求見證…
何時能再見你？今晚？
不行
為什麼？爹會起疑
跟這沒關係
何時？何時？
何時呢？
什麼時候？
今晚
警覺點，士兵
你帶著什麼？
看來很重，讓我幫你
我可以的
你使我想起自己女兒
小妞
不！
小聲點
臭婊子！
你個…臭婊子！
你沒事吧？
沒事吧？
能騎馬嗎？　　　能
回來，你這雜種！
快敲警鐘！
救命！
在樹林會面，快騎
他們逃了！
茉倫？
茉倫
你們都瞭解
我所承受的苦痛
我們法律絕不可太嚴苛
結論是…
難道我們沒辦法和平共處
而這種漫無法紀的日子…
竟是你們回報我德政的方式
你們讓我毫無選擇
攻擊國王的士兵
一如攻擊國王本人
現在
讓這好戰者來找我吧
那裡
下士
在塔台安排弓箭手
你沒事吧？
白癡！
爹，你沒事吧？
英雄之子
英雄之子！
華萊士！華萊士！華萊士！
你還在等什麼？
來，你辦的到
我來壓住他
你辦的到
我壓住他
倒在傷口上
我知道這是糟蹋，寬恕我吧
按住他，按住他！　　　按住
放開他
會讓你清醒到天明
有人來了！
警戒！
有人來了
是麥奎格
是另一族的
我們聽說了狀況
我們不希望你們獨享其樂
對
回去
有些人都已身涉其中
我也沒辦法
但你們可以救自己
回家去
我們早就沒家了
英格蘭軍燒燬後，就已沒家園
他們會奮戰的
歡迎
哨兵回來了，大人
有何狀況？
我徵調一百名士兵到拉納克
他們現在就會回來
這樣穿著？
其實好像才五十名
快動手
記得我嗎？
我沒傷害她，那是我的權利
你的權利？
我來此是申討我做丈夫的權利
我是威廉·華萊士
我會饒了你們其餘的人
回去告訴英格蘭人，告訴他們
蘇格蘭的兒女不再屬於你們
告訴他們蘇格蘭是自由的
燒掉！
蘇格蘭叛軍潰敗我一駐軍
謀殺了貴族地主
聽說了
華萊士只不過是個土匪
你要如何對付這個土匪？
像對付一般的盜賊
讓當地官來依罪判刑
退下吧
華萊士已殺了當地官，控制當地
站起來
等到早上…
我去法國施壓對我權利的確立
我讓你們來鎮壓這叛軍
瞭解嗎？
懂嗎？
終有一日，你會為王
至少要表現的像個君王
你少煩我
召喚我的軍事大臣
希望你夫君去蘇格蘭
迎戰華萊士
然後你就成為寡婦
在那兒
去追他們
反抗是無用的
你們寡不敵眾
其他人呢？華萊士呢？
父親
進來，進來
發生叛亂了
誰領導的？
一個平民
名叫威廉·華萊士
你要包抄叛軍
從北方進攻
我賄求英格蘭軍來討伐
自南方夾攻
坐下，待一會兒
這華萊士…根本不是騎士
但他憑熱血作戰
他還激勵了士氣
你也希望能與他一樣打仗
我也希望
也許是時候了
是求生的時候
你是布魯斯伯爵十七世
祖先將土地頭銜傳襲給你
因為他們沒有參與戰事
召喚貴族開會
他們只會紙上談兵
對，像我們一樣
空擁有兩國的頭銜、土地
你崇拜這威廉·華萊士
不妥協的人較易受人崇拜
他有膽，狗也有膽
但有不妥協的能力才使人尊貴
記住：
愛德華長腿是英格蘭史的暴君
我們任何一人
或蘇格蘭任何一物都不會留存
除非我們夠殘暴
去聽我們貴族的說詞
瞭解他們的心態
就是穩坐王位之鑰
等等
這不要，這是左邊
走啊，走吧
國王會讓他們著這新衣下葬
蘇格蘭一片混亂
你的夫君秘密派遣軍隊到北方
你怎麼知道？
昨晚我和一軍事大臣共眠
他不該在床上洩露軍機
對唷
英格蘭人根本不會用舌頭
這蘇格蘭叛軍…華萊士？
他是為一個女人報仇而戰？
我幾乎忘了
一個軍官想捉他
查出他有個秘密愛人
他就割了那女孩的喉嚨
想引他出戰
他是出戰了
知曉他失去愛人的傷痛
他們設計要拿下他
就去褻瀆他父兄的墳墓
並在他愛人墳旁安排陷阱
他一路猛戰，突破陷阱
將她的屍首帶到一個秘密地方
好浪漫吧？
浪漫？
我不知道
知道嗎？
長腿要派他北方大軍出征
重裝騎兵
鎧甲戰馬
叱吒迫人
他們大兵壓境
阿蓋爾叔叔曾說過
沒有軍隊能敵得過重騎兵
我們該怎麼辦？
打、跑、躲，高原武士的戰法
我們要造矛
數百隻的矛
長矛，比人長一倍
那麼長？
對
有的人天生個高
你媽又跟我講故事了
志願軍到了
威廉·華萊士
我們來此為你作戰
站起來，我不是教皇
我叫佛德倫，我的劍聽候差遣
我帶此給你
我們已搜過身
我還帶給你這個
我太太做的
謝謝
他？他不可能是威廉·華萊士
我比他帥多了
好的，天父，我來問他
若我為你賣命
我有機會殺英格蘭人嗎？
你的父親是鬼？
還是你能與萬能的天父交談
愛爾蘭人沒有對手只好與天父交談
是的，天父
萬能的天父回答說：
別換話題，快回答他娘的問題
注意你的嘴巴
狂傲的愛爾蘭人
能聰明的帶匕首避過守衛
他是我朋友，愛爾蘭人
答覆你的問題是同意
為我作戰，可以殺英格蘭人
太好了
我叫斯蒂芬
我是我的島國上的頭號通緝犯
只可惜我不在我的島國上
太可惜了
你的島國？你是指愛爾蘭？
對，是我的
你瘋了
對，我真來對了地方
萬能的天父派我來保護你
我反正也不喜歡他
他的頭腦有問題
威廉
兩個人
英格蘭人
派軍朝向斯特林
貴族們有集合嗎？
布魯斯及大多數人都不會參與
但話已傳開
高原武士也加入戰局
有上千名戰士
準備好作戰了嗎？
是
（斯特林）
有何消息？
我們以寡擊眾，3比1
有多少戰馬？
三百匹重裝戰馬，也許更多
三百匹重裝戰馬
我們要與他們談判
誰坐鎮指揮？
他有紅色臂章嗎？
有的
我們仍可談判
他們在說什麼？
我聽不到，但似乎不妙
貴族要談判
若談判…
我們就要遣返
若不妥協
我們就進攻
我們別無選擇
這麼多兵
我來作戰並非幫他們爭權奪地
還要為他們賣命
我也不是
好了，孩子們
我不要為這混蛋送命
我們回家去
站住
別逃
等候談判
威廉·華萊士
不可能，不夠高
上天說這是場時髦的戰爭
吸引了最好的人
你的禮儀呢？
對你親自現身此戰場
我向你致謝
你要加入，就必須向我們效忠
我向蘇格蘭效忠
這若是你的軍隊
他們為何離開？
我們不是來此為他們出戰
回家
英格蘭軍太多了
蘇格蘭的子民們
我是威廉·華萊士
華萊士有七英尺高
我聽說了
他殺人數以百計
他若在此
他眼睛會噴出火球
屁股放出閃電，幹掉英格蘭人
我就是威廉·華萊士
我看到…
我民族組成的軍隊
向暴政宣戰
你們作戰是為解放人民
你們也將自由
沒有自由你們會怎麼做？
你們願意作戰嗎？
對抗英格蘭軍？
不，我們會逃開
我們會活
對
作戰，可能會戰死
逃開，能活著
至少一陣子
幾年後…在床上老死
你們是否願意…
用這一切來換今天
為一個機會
就這麼一個機會
回到此
將我們的敵人殺死
他們或許會殺我們
但他們奪不去…
我們的自由！
我認為他們相當樂觀
也許他們真願意出戰
對峙也許是預料中的結果
但雖然如此…
我們該傳達國王的條件
國王條件？
他們絕不同意的
大人，我想…
好吧，將條件說給他們
他們出來了，需要他們了
我來跟他們談　　　好
講的好
現在怎麼做？
一如我們所計劃的
你去哪？
去興風作浪
要不我們全副武裝幹嘛
莫瑞，洛克蘭，克雷格
這是國王的條件
帶部隊離開戰場
他會把約克郡的土地賜給你們
還包括世襲頭銜
而你們所要付出的
只是向他繳納年稅…
我有個提議：離棄他
他是威廉·華萊士
你們要付給他年稅…
我說我有個提議
你對休戰不敬
對他的國王？絕對
這是蘇格蘭開的條件：
降下你們的旗子
回你們的英格蘭
每遇民舍就停下來…
為百年來的殺人擄掠求恕
這樣做，你們就能活
不做…
你們今天全會死
你太囂張
你並沒有重裝騎兵
兩世紀來，沒有軍隊能打贏
我還沒說完
在讓你們離開前
你們統領必須穿過戰場
站在這軍隊前
將他的頭夾在大腿裡親屁股
他平時的態度更誠摯
準備照我話做
聽我信號…
你騎到我們後面去攻擊他們
夾擊他們！
我們必須通知先鋒部隊
快去！
讓英格蘭軍看到你們的舉動
他們會認為我們要逃跑了
殺了他們的弓箭手
我們在戰場上會合
好，出發
無禮的雜種
我要把華萊士的心挖出來
弓箭手
放箭
上天說他會讓我在戰役中生還
他認為你完了
預備！
放箭！
看吧…蘇格蘭的騎兵都在逃跑
我們的騎兵會將他們如草般輾過
派出騎兵隊
攻擊
穩住
穩住！
攻！
派步兵隊
大人
你帶領
撤退！
雜種！
結束了
我授封你為威廉·華萊士爵士
威廉爵士
依天主之名
指派你為蘇格蘭保護者
為侍從武官統率
起身，讓眾人褒揚
他明白自己的立場嗎？
不知道，但他在平民的影響力
會將所有事搞亂
貝立歐派會極盡巴結
我們也得照做
威廉爵士
您及統領們來此支援貝立歐派
我們請您…繼續支援
並大力支持我們的王法
去他的貝立歐派！
他們都是長腿的爪牙
各位
各位　　　讓我們來為國王宣誓
等等
你準備承認我們合法的繼承權
你才不會支持…
從一開始就是謊言
不
看這文件
在簽寫這些文件時就已是謊言
各位，安靜
等等，威廉爵士，你要去哪？
我們已打敗英格蘭軍
但他們仍會回來
因為你們不肯團結
你要怎麼做？
遠征英格蘭
讓他們在自己土地上挫敗
遠征？不可能！
為什麼？
為什麼不可能？
你們如此費心為長腿利益爭執
卻忽略上天所賦予的更好權益
我們的觀點有差異
你們認為蘇格蘭人存在價值…
是提供你的地位
我認為你地位的存在…
是提供給他們自由
我要確保他們獲得自由
等一下
我尊重你剛才所說的話
不過要記住：這些人有土地城堡
這樣做太冒險
平民在戰役中流血喪命…
他們冒的風險小嗎？
不…
但從上至下，這國家已無界定
是…貴族在為英格蘭效忠
是他們派系之戰爭
對　　　對吧
若兩邊都樹敵，結果定是死路
人都會死的，只是死因的不同
我不是懦夫，我和你想的一樣
但我們需要貴族
我們需要他們　　　是啊
貴族
做為一個貴族，有何意義？
頭銜讓你有坐上王位的資格
人是不會追隨頭銜的
人追隨的是勇氣
人們清楚你的所為
貴族、平民都敬重你
若你帶領他們朝向自由
他們會跟隨你的
我也會的
混蛋
那變態王子表哥說沒軍隊借我
英格蘭北部的城全在求救
他進軍了
到哪個城？　　　這裡，大人
將食物收入城內
加強城牆守衛，快！
快去！
若你現在離開，還能有救
我不要稟告國王
我失去英格蘭北部最好的城堡
給國王讓路！
不是你的錯
去抵禦他
我會繼續抗戰的
北方有何消息？
沒什麼消息，陛下
我們派了騎士加速傳訊
在法國為未來王朝打拼時聽說
我們北方軍隊全軍覆沒
而你卻束手無策
我已下令召募民兵，準備撤退
對不起，陛下，約克傳來急報
拿來
離開吧
謝謝，陛下
華萊士…已攻下約克
什麼？　　　華萊士已攻下約克
陛下…
您的外甥
誰下手會這麼殘忍！
他若能攻下約克…
就能席捲整個英格蘭
我們要制止他
此人是誰？
自以為我需要他的意見
我已指派菲利普為首席顧問
他夠格嗎？
我擅長分析戰事與軍事策略
是嗎？
告訴我
你會提出何種建議…
在目前的狀況下？
我將提出休戰
收買他
誰去見他？
不是我
若我落在這兇手的劍下
那將是我的頭在籃內
也不能是我的好兒子
敵人看到他這副德性…
就敢侵奪整個國家
我該派誰呢？
派誰呢？
我在做夢？
對，你在做夢
你一定要醒來
我不想醒來
我想陪著你
我會陪著你
但你現在一定要清醒
醒來吧，威廉
醒來
威廉…醒來
威廉，有皇室的使者來到
舉著白旗
代表長腿本人
我是威爾斯王妃
我是代表國王的欽差大臣
做什麼呢？
討論他的提議
你願意與婦人交談嗎？
我知道您最近受爵位
我什麼都沒得到
上帝決定了人們的身份
上帝讓你去掠奪城市？
處決國王外甥，我夫君的表弟
約克是入侵我國的踏板
那位王室表弟吊死了無辜百姓
連婦孺也不放過
長腿上次攻佔城市時的更狠
他是個血腥的野蠻殺手
他在說謊
我從不說謊
但我是個野蠻人
若你不願意也可用法語交談
你當面去問你的國王，去問他
看他的眼神能否用真相說服你
漢密爾頓，退下
王妃？
退下…走
我們坦白的說
你進軍英格蘭
但你因缺糧補給無法完成遠征
國王希望和平
長腿渴望和平？
他跟我說的，我發誓
他提議，你撤退進攻
為回報你，他賜你頭銜、土地
我私人會給你黃金
皇族、頭銜及黃金
那我就成了大叛徒
和平是這樣產生的…
奴隸才是這樣產生的
長腿上回提和平時我還是孩子
許多不願為奴的貴族都受他誘
在休戰旗下，到穀倉聚會
他卻在那兒吊死他們
我當時很小
但我記得長腿提到的和平
我明白你所受的苦痛
我知道…
你女人的事
她是我妻子
我們秘密成婚，因為…
我不願與英格蘭地主分享她
為了抓我，他們殺了她
我從未說過
不知道為何要告訴你，也許…
在你身上看到她的影子
終有一天，你會成為皇后
你一定要眼觀四面
去告訴你的國王
威廉·華萊士不受統治
蘇格蘭人也都不會
我媳婦安返沒被異教徒殺了
那他接受了我們的賄賂？
沒有，他沒接受
那他為何按兵不動？
我的哨兵傳達，他未再前進
他在約克等你
他說他不再進軍攻城
只要你有膽去和他會面
是嗎？
威爾士的弓箭手神不知鬼不覺地
包圍了他的側翼
從法國調征的主力…
會在愛丁堡北部登陸
愛爾蘭的徵兵會自西南方攻進
威爾士的弓箭手…
法國步兵、愛爾蘭徵兵…
就算今天抵達，也需數周糾集
我早就支調安排了
早在派你老婆去談判前
我們的策略成功了
謝謝你
這自傲傢伙在約克等的同時
我的軍力會在愛丁堡切斷路
你曾跟…這個…
華萊士
私底下談過話
告訴我
他是一個怎麼樣的人？
一個沒腦的野蠻人
不像吾王您
你可以回房了
是，吾王
你把錢都帶回來了？
沒
我贈給戰事中受難的孩童們
這就是派女人辦事的後果
原諒我，陛下
原以為此慷慨行為
對您統御之民，更顯您的德政
我德政的昭顯
是當華萊士滾回蘇格蘭時
發現他的國家已一片灰燼
威廉
有人過來了！
是王妃的帖身侍女
是
你的熱情讓她們唸唸難忘
你在帳篷裡待的太久了
小姐
王妃要我交給你
謝謝
是真的
英格蘭軍船從南方迫進
我不知道威爾士的情形
但愛爾蘭軍已經登陸
要親眼看到才會相信
愛爾蘭人為何要幫他們作戰？
別擔心他們
我不是跟你說過
那是我的島國
漢密斯
騎馬至愛丁堡去召集開會
命他們集合　　　好的
你的島？
我的島！
肅靜，各位
大人，克雷格說的沒錯
目前只有談判一途
除非想看到愛丁堡夷為平地
軍隊遠征的時日多過我所記憶
我們仍有時間準備，仔細聽好
我們召集所有的士兵
帖身侍衛、甚至你自己
我們現在需要這些兵源
大敵當前，我們必須另謀他策
另謀他策？
你難道不想帶領軍隊上戰場
與長腿爭取更好的條件
威廉爵士
我們打不過他們
我們能　　　威廉爵士
我們必勝！
我們在斯特林一戰大捷
而你們仍在發謬論
我們大勝約克，你們也沒支援
若現在不並肩作戰，就是懦夫
蘇格蘭有你們這樣的懦夫
我感到莫大的羞恥
威廉爵士，與我單獨談
我求你
你的成就遠超過別人所夢想的
但為這些而戰，就像是洩憤
而非勇氣
我的情緒遠超過憤怒
幫助我
以上天之名，幫助你自己吧
這是我們的機會
團結就能勝利
勝利將會帶來前所未有的
我們自己的國家
你是我國的領袖
我看到你身上的力量
團結我們吧
團結我們，將各族都團結起來
好　　　好
不該是這樣的
你自己曾說過
貴族不會支持華萊士的
為何要加入被屠殺的一方？
我答應他
我知道很難
作為一個領袖是很難的
孩子
孩子…
看著我
我不能當國王
你一人可以統治蘇格蘭
我所說的，你一定要辦到
不是為我，不是為你自己
而是為你的國家
（福爾柯克）
讓開，夥計們
借過
布魯斯不來了，威廉
他會到
莫瑞與洛克蘭都到了
他一定會到
好一個聚會
同意吧？
弓箭手已準備好
現在別派弓箭手
哨兵報說他們弓箭手在數里遠
箭太費錢
先讓愛爾蘭人上陣
死人不費錢
先派步兵與騎兵
步兵隊
騎兵隊
前進
各位早
典型的愛爾蘭人
很高興你們能站在我們這邊
看這
莫瑞？洛克蘭？
我將兩倍大的土地賜給莫瑞
洛克蘭索求的就少的多
弓箭手
陛下，這樣會射中自己人？
對
但也會射中敵軍
我們仍有得賺
進攻！
弓箭手！
放！
派出援軍
將部隊全派出
把華萊士抓來見我
盡可能…活捉
死的…
也可以
將我們戰勝的消息傳出
我們走
保護國王
起來！
把他帶走
天啊！
走！
我快死了
別管我了
不…
你死不了的
我自由的活得夠久了
我很驕傲的…
看到你已成人
我很快樂
我是個快進墳墓的人
但你的臉色比我還差
兒子
我們必須聯合英格蘭
做到這點
你就救了你的家族
擴張了你的土地
假以時日，你會統治整個蘇格蘭
土地…
頭銜…人民…
權力
對我都已無意義
無意義？
我什麼都沒了
人為我而戰…
若不如此，我就驅逐他們
讓他們的家人餓死
那些人…
在福爾柯克血流成河
他們為威廉·華萊士而戰
他為我從未有過的自由而戰
我背叛他，奪去他的自由
我在戰場上看到他的表情
讓我無地自容
人都會背叛的
都會心如死灰的
我不想的
我想要相信…
他的所為
我不要再投錯邊
克雷格爵士，莫瑞的事是否屬實？
是的
華萊士衝進來殺了他
現在的他比從前更可怕
不知道下一個會是誰
也許是你
也許我
都沒關係
我很認真的，羅伯特
我也一樣！
搜查這地方
是洛克蘭
威廉·華萊士殺了五十人
在戰勝後殺了五十人
殺了一百人
他的劍
他殺他們如…
摩西劈開紅海那樣
他被傳的更神了
情況比以前更糟
他在蘇格蘭各城徵召志願軍
他的軍隊人數不斷增加…
他們是羊…只是羔羊而已
殺了牧羊人就很容易分散
好吧
挑選個最好的刺客，安排會議
華萊士對暗算更敏銳了
若漢密爾頓爵士告訴我的屬實
他對未來女皇鍾情，會相信她
派她去表達和平之意
但王妃會陷為人質，生命不保
我兒子會悲歎不已
但事實是…
她若遇害…
法國會成為盟國來對敵蘇格蘭
懂吧
身為國王
一定要在各方面尋求最佳辦法
是威廉·華萊士，我確定
他已收劍
準備好
夫人
我接到你的信訊
這是…
你第二次警告我
為什麼？
新的補給下個月會從北方運到
糧食、武器會…
別說了
你為何要幫我？
為什麼幫我？
因為你現在看我的眼神
正當我們以為希望盡失時
我們尊貴的救世主就來了
取下頭巾
威廉爵士，我們來此談判
有何目的？
你們向長腿效忠
宣誓對個騙子而言不是誓約
我們決定向你效忠
讓議會表明效忠
我們不能
有些人不相信你仍活著
認為他們會如莫瑞的下場一樣
來愛丁堡…
兩日後來，向我們求恕
我們支持你，蘇格蘭將統一
統一？
你是指我們和你們？
不
我是指這個
這是羅伯特·布魯斯的信物
你明知這是陷阱，跟他說
若羅伯特要殺你…
福爾柯克就會動手
對
我知道，我見到了
別理會他
其他人呢？
全是一丘之貉
他們連屎的顏色都有意見
這是陷阱
看看我們自己
我們一定要試
我們不能單獨行事
加盟貴族是唯一機會
若不做，你知道結果會為何？
會怎麼樣？
什麼都沒
我不想成為烈士
我也不想
我想活
我想成家生子
平安度日　　　是嗎？
是的
我向上帝祈求這些
失去了自由，這些就毫無意義
那只是夢想
夢想？
我們所做的這一切算什麼？
我們靠這夢想而活
你的夢想不是自由
是茉倫
你想當英雄，認為她在看著你
我知道她在看著我
你的父親也在看著你
上帝啊
起來，抓好了
要我跟你去嗎？
不
我自己去
談判完再見
好的
希望愈早見愈好
他不會來
會來的
我知道他會來的
大人，他來了
不！
別介入
你對我撒謊！
別傷了布魯斯！
這是協定
父親
你這該死的混蛋
為什麼？為什麼？
長腿要抓華萊士
我們的貴族也要
那就是你皇冠的代價
死吧！
我要你死！
我遲早會死的
而你將成為國王
我什麼都不要
你不是人
你不是我父親
你是我兒子
你一直瞭解我心意
你欺騙了我
你自己甘心受騙
在你心中，你一直清楚情況
終於…
你瞭解仇恨的意義
你將為王
我的恨…
將隨你而去
威廉·華萊士
你被控叛國罪
反叛誰？
反叛你的國王
有何辯解？
在我一生當中…
從未向他宣誓效忠過
那無所謂
他是你的國王
認罪吧
可讓你死痛快點
否則，讓你在苦刑中懺悔
你認罪嗎？
那麼你就等著明天受苦刑吧
殿下
我要見犯人
國王有令…
國王快死了，王子是個懦夫
你想將由誰統治這王國？
快開門
是
站起來
住手！
退下
我說，退下！
夫人
大人…
我來求你
坦供一切，向國王宣誓效忠
他會饒你的
他會饒過蘇格蘭嗎？
饒你就是讓你死痛快點
也許將你關在塔上
假以時日，也許會有轉機
只要你能活著
若我宣誓效忠他
那樣的我…
就等於是死了
你若死了，一切會更糟
所有人都會死
不是每個人都活的有意義
喝了這個
會緩解你的痛苦
不，會麻木我的智慧
我必須保持清醒
我若神智不清或哀泣
那不正如長腿所願
我不能忍受你受折磨
喝了吧
好吧
我來求你饒威廉·華萊士不死
你真的很喜歡他
我敬重他
最起碼，他是個可敬的敵人
寬恕他吧，陛下
你的仁慈將贏得人們的愛戴
直到現在…
你仍不懂寬恕
至於你…
這字眼與愛對你來說都是陌生的
在他失去說話能力前
他曾說，知道華萊士死掉才安心
你知道…
我們都會死的
但在你死之前…
要清楚
你的血肉將與你一同死去
我腹中的孩子不是你家的骨肉
你兒子不會長占王位，我保證
我好怕…
請賜於我力量…
去面對死亡
他來了
這就是叛國的代價
要麼你就跪下
向國王效忠
求他寬恕
他會饒你的
繩子
扶住他
拉起他！
就這樣！拉起來！
舒服吧
跪下
吻我衣袍上的皇室徽章
你就能結束痛苦了
上拷問台！
夠了嗎？
一切都可以結束
立刻結束
你將得到…
解脫
只要你說出來
說出來
饒恕
饒恕！饒恕！
說出來
只要說出來
快說
饒恕，威廉，饒恕　　　饒恕
他就是不說
犯人有話要說
自由！
被斬首之後…
威廉·華萊士被分屍
他的頭被懸掛在倫敦橋上
他的手與腿
分送至不列顛四方，以儆傚尤
但結果並非長腿預料的那樣
至於我…羅伯特·布魯斯
向英王的軍隊臣服
接受他對我王位的認可
希望你把屁股洗乾淨了
親吻它的可是個國王
走，快點了結此事吧
停
你們曾與華萊士一起浴血奮戰
現在和我一起戰鬥吧
華萊士！華萊士！華萊士！
公元1314年…
蘇格蘭的愛國志士以寡敵眾
在班諾克本戰場上勇猛作戰
他們像戰士般作戰
像蘇格蘭人般作戰
他們贏得了自由
導演：梅爾·吉布森
編劇：蘭道爾·華萊士
製片：梅爾·吉布森
艾倫·拉德二世
布魯斯·戴維
執行製片：斯蒂芬·麥克維蒂
攝影指導：約翰·托爾
藝術指導：湯姆·桑德斯
剪輯：史蒂芬·羅森布拉姆
作曲：詹姆斯·霍納
服裝設計：查爾斯·克諾德
選角導演：帕齊·波洛克
主演：梅爾·吉布森
主演：蘇菲·瑪索
主演：帕特裡克·麥高漢
主演：凱瑟琳·麥克馬克
安古斯·麥克菲登
主演：布萊丹·格裡森
大衛·歐哈拉
伊恩·班嫩
聖像製片公司 / 拉德電影公司
攝　 制
梅爾·吉布森 作品
派拉蒙影業公司 出品