帝國的毀滅
好像我應該生那個孩子的氣，那個...
天真的小姑娘
或者我不能原諒她...
因為她沒有及時看清那個魔鬼的本質
因為當時她不知道自己捲入了什麼
特別是我不加思索就同意了
因為我不是瘋狂的納粹分子
在柏林，我本可以這麼說的：
「不，我不要去做
我不想去元首的總部」
但是我沒有那麼做
當時我太好奇了
那時候我也沒有意識到...
命運把我帶到了一個我完全不想去的地方
但是，我仍然很難原諒自己
姑娘們來了
是她們，放她們過去
元首總部'狼穴'
1942年，11月
東普魯士臘斯登堡
姑娘們，請坐
稍等。元首正在餵狗
過一會兒他就可以接見你們了
能告訴我們...
怎樣和元首打招呼嗎
元首先給你們打招呼
然後你們只要回答：嗨，元首
要行納粹禮嗎
沒有必要...
因為元首要找的不是戰士
而是一個秘書
你們最好自然一些，盡可能的冷靜
我進去看看他有沒有時間見你們
元首，柏林來的姑娘們到了
謝謝你們半夜跑過來
不過，在戰爭期間
一個人無法控制時間
－能告訴我你的名字嗎
－瑪格麗特 洛侖茲
－你從哪兒來的呢
－富爾達
－那麼你的名字呢
－烏蘇拉 普特卡默. 嗨，元首
這個用不著，你只要告訴我，你從哪兒來
法蘭克福, 元首...
漢娜 波特洛夫斯基
生於柏林，長於柏林
確切的說，在潘科區
海德薇希 勃朗特
來自施瓦本的克賴斯海姆
－那麼你呢
－我叫特勞德爾 洪普斯，來自慕尼黑
來自慕尼黑的姑娘
那麼我們可以開始了嗎，洪普斯小姐
我的布朗蒂不會傷害你的
她非常聰明
她比很多人還要聰明
首先，請坐下來
不要緊張，聽寫的時候我會出很多錯的
你不會比我錯的更多的
你很年輕
－你多大了
－22, 元首
我的德意志同胞們...
...親愛的同志們
我想，這是很少有的...
一個人在20年以後
依然可以站在他的支持者的前面...
...而且在這20年裡
他的計劃從來不用調整
〔註：非常多的錯誤）
我建議再來一遍
我成功了
他僱傭了我
柏林 - 1945年3月20日，希特勒的56歲生日
兩年半後
臥倒
全部撤，快，快
把它從街道上搬走
臥倒
是大炮的聲音
不要傻了
哪兒會有大炮呢
你說得對，這不是空投炸彈
這就是大炮
是俄國人
多好的生日禮物
布爾格多夫, 怎麼回事？
哪兒來的炮聲
生日快樂，元首
柏林市中心遭到了炮轟
榴彈密集轟炸勃蘭登堡門和帝國國會大廈
一直到腓特烈大街火車站
－都是從哪兒來的呢 －還不知道
－我正在和科勒通話
－我跟科勒說
科勒，你知道柏林遭到大炮攻擊了嗎
－不知道
－你沒有聽到炮聲嗎
－沒有，我在維爾德帕克-維爾德（註：柏林附近）.
－柏林亂糟糟的
俄國人應該已經佔領了
奧多河上的一座鐵路橋
奧多河附近沒有敵人的大炮
那不是遠程大炮
動物園工事附近的防空部隊
報告說那是10到12厘米口徑的...
...火炮，俄國人的大炮在馬燦地區附近
離市中心只有12公里
俄國人已經這麼近啦
應該把德國空軍的領導層統統絞死
真是前所未聞
俄國人離市中心只有12公里
沒有人告訴我
要我自己問
也許真的只是遠程大炮
－你剛才說到奧多河上的鐵路橋...
－胡說
那個希姆萊
真是個華而不實的小丑
官僚，到處都是官僚
看著就讓人難受
元首今天開始'克勞塞維茨'戰略
柏林成了前線
他守不住的，柏林完了
如果元首呆在這兒
帝國將和他一起毀滅
我們一定要讓他離開這兒
和希維爾談談，元首喜歡他
外交家裡只有他還能對他有影響
希維爾什麼辦法都用過了
信我吧，沒有用的
那麼跟你大姨子談談
為什麼不呢
你太太是愛娃 布勞恩的妹妹，她也算是他的親戚
我們什麼都要試試
柏林已經被俄國人包圍了
你還年輕
你馬上要做爸爸了
－你想死在這兒嗎
－當然不想
先生們，元首到
全都扔了，不過要有點尊嚴
我們兩個小時後離開
－這裡怎麼了？
－打包，逃走
'克勞塞維茨'戰略已經開始了
所有的政府部門和軍事部門都要撤離柏林了
大家都走的話，誰來照看這兒的平民和士兵呢
－教授，不要問我
－這太荒唐了
教授
我不同意撤離我的辦公室
－是嗎，你不同意？
－柏林的食物供給會崩潰的
優秀的士兵總能找到食物的
城裡到處在打仗，士兵去找誰要食物呢
老百姓！
－這個責任我不能負
－這是元首的命令
作為政府部門主管
我要向黨衛軍和希姆萊負責
但是作為一名醫生
我是國防軍的一員而他們還沒有撤退
緊記這一點
教授可以留在柏林
給他相應的文件
上車
一切為了德意志
嗨，元首
元首，我...
他們這麼急著逃離這兒
我最煩的是他們的馬屁
他們表面說'勝利萬歲'，其實背地裡想的是
'舔我的... 你知道那個的'
元首，我請求你：離開柏林
現在還不太晚
太晚了嗎
希維爾，過來一下
我確定你也同意
我們應該和盟軍聯繫一下...
－...應該採取些政治措施了
－確實如此，我們需要採取政治措施
政治？
我再也不搞政治了
政治讓我討厭
等我死了，你們有足夠的時間搞政治的
- 元首...
- 很好，親愛的希姆萊, 我忠誠的海因裡希
很好
去吧
老實說，這個人完了
能指望素食禁酒主義者做什麼呢
但是，說真的，費格萊因
我必須自己去做
柏林幾天後就要陷落
元首一死
你以為盟軍會和誰談判呢
你憑什麼認為他們要跟你談判呢
西方需要納粹國和我的黨衛軍來維持秩序
和艾森豪威爾談上一小時
他也會這麼認為的
－已經做了初步的接觸
－當心，這是叛國
費格萊因，我擔心的是別的事
見了艾森豪威爾我是該
行納粹禮還是該和他握手呢
看
最好的客人總是來得最晚
你們已經要走了嗎，先生們
其實我還想和你談談
－元首的那個銷毀一切的命令...
－很遺憾，我得走了
改天來霍恩裡岑看我吧
不管怎樣，我現在要帶我的隊伍去帝國的北部
從那裡聲援柏林的戰鬥
所以，施佩爾，我們城市上空的轟炸也有好處
清除殘骸要比親自毀掉一切更容易
戰爭勝利以後
重建的速度將會很快
在這些模型上我們一起花了幾千個小時
你真是個天才，施佩爾
是的，毫無疑問，只有你我
知道不可思議...
...第三帝國只有倉庫和工廠
只有摩天大樓和旅館
第三帝國將是個持續千年的...
...到處是文化藝術珍品的寶庫
我們將看到雅典衛城...
看到中世紀的城市...
大教堂...
...我們知道人們需要這個，一個中心
是的，施佩爾
那是我過去的想像...
...現在依然是
元首，如果要實現這些計劃
你現在必須離開柏林
愛娃，你說說看
他是元首
他知道怎麼做最好
你必須離開柏林，每個人都這麼說
俄國人幾乎把我們包圍了
我不能那樣，孩子
否則我會成為一個轉經輪上
空無一文的喇嘛的
我必須解決問題或者滅亡，
但必須在柏林
施佩爾...
...你怎麼想呢
落幕的時候你必須站在舞台上
再裝
走開，別管我
你多大了呢？12歲嗎
你呢？14歲嗎
你們為什麼要在這兒呢
在戰場上鬧著玩嗎？回家去
－你是誰啊？你想幹什麼呢
－我想要我的兒子...要活著的
你應該為你的兒子自豪
他摧毀了兩輛坦克
今天元首會親自表彰他
你還年輕
你在哪個前線打過仗呢
我還沒有這個榮幸
那是你走運，還不用經歷屠殺
現在理智點，送孩子們回家去
我們要堅守這個陣地直到最後一個人
哪個陣地？
這不是個陣地，這是個陷阱
俄國人將從兩面夾擊過來
到時候你們會無路可走
－我們會奮起還擊
－用什麼還擊呢
用高射炮
俄國人有更多的軍隊正在逼近
他們還有坦克，大炮
你們到時只能堅持五分鐘
我們向元首宣過誓的
你們還不明白嗎
戰爭失敗了，已經要結束了
懦夫
快走，馬上
如果俄國人來的時候還呆在這兒
你們都會死的
第九集團軍必須撤退
否則他們會被包圍殲滅的...
第九集團軍不能撤
布塞必須堅持戰鬥
元首，我們會失去第九集團軍的
我們要全力以赴，嚴陣以待
...擊退正在北部和東部進攻的蘇聯軍隊
用哪支部隊呢
斯坦納從北部進攻然後與第九集團軍會師
第九集團軍無法向北移動
敵人的數量十倍於我們
溫克的第十二集團軍必須支援他們
－第十二集團軍已經向易北河西進了
－那讓他轉回來
－那麼西線就會失守
－你懷疑我的命令嗎
我想我已經說的很清楚了
盟軍遲早會看到只有我們才能阻止布爾什維克
我們是抵禦這些亞洲軍隊的最後堡壘
我們必須保住柏林，只要少數幾天
然後我們要和美國人談判
－蒙克，你在啊
－元首
今天，'克勞塞維茨'戰略開始了
柏林將會成為前線城市
你將成為大本營近周防禦指揮官
柏林如果開戰的化，我們將會戰鬥到最後一個人
但是這兒還有三百萬平民
他們必須撤退
我知道你擔心什麼，蒙克
我們一定要冷若堅冰
我們不能浪費任何精力
在這些所謂的平民身上
出於應有的考慮，婦女和兒童怎麼辦...
...成千上萬的傷員和老人怎麼辦
在這樣的一場戰爭中
沒有什麼平民
元首完全喪失了理智
他在紙上談兵，他要調動的軍隊已經不存在了
斯坦納的軍隊已經軍心渙散，連自身都難保
現在要斯坦納發動進攻，太荒唐了
－但你為什麼不告訴他呢
－他不聽人勸
－得想個辦法
－你瘋了嗎？他會把我們拋出去的  －那又怎樣？
我們是軍人
我們發誓過為元首效忠的
那就要我們不去思考了嗎
這話是你說的嗎
機會主義者，只顧往上爬
你說什麼呢
－你去哪兒了
－不關你的事
元首，柏林希特勒青年軍最成功的
坦克射手在此集合
我為你們自豪
這個小伙子用反坦克炮彈摧毀了兩輛俄國坦克
－他叫彼得 克蘭茨
－那麼你就是彼得了
我希望我的將軍能有你的勇氣
非常好
你們創造了歷史
當赫馬尼亞從廢墟上再次崛起的時候...
...你們就是英雄
致敬，所有的人
我不知道你們怎麼想，真讓我心慌
我寧願是空襲
－我們現在怎麼辦？
－他昨天說，如果我要走，他會理解的
但是現在人人都離他而去
我們不能都走，不是嗎
我也不能走
我也不知道可以去哪兒
我的父母，事實上所有的朋友都告誡過我
不要和納粹攪在一起
我該怎麼說：'我又回來了，我犯了個錯誤
我認識到我的錯誤了"
'事情變糟的時候
我承認自己犯了錯誤'
不管如何這樣可以活下去
－你怎麼認為呢，長官先生
－我們一定要走
－去哪兒呢
－我不知道
哪兒需要我們就去哪裡
大家到樓上去，要慶祝一下
我準備了個舞會
來啊
來啊，孩子們
今天應該開開心心的
無論敵人到哪兒
他們看見的都是廢墟
那樣等於宣判了德國人民的死刑
沒有電，沒有汽油，沒有飲用水
沒有煤，沒有交通
所有軌道交通，運河，船塢，船閘，船隻，火車
如果毀了一切，我們將回到中世紀
這命令讓大眾生機渺茫
如果戰爭失敗了
再失去了人民又怎樣
此刻德國人民的生活所需不應該再考慮
我們最好自己銷毀它們
我們的人民這麼懦弱...
...根據自然法則
他們應該滅亡
他們是你的人民
你是他們的元首
戰爭結束後剩下的...
...將只有劣等人群
因為優等人群已然滅亡
來啊，你們一定要跳的
－可以跳一曲嗎，夫人
－當然樂意
－打擾下
－沒關係
怎麼了
我們一定得離開柏林，愛娃
你一定要說服他
或者，你和我一起走
你會死的
有人可以現場演奏嗎
我要跳舞
跳舞
－有什麼要求嗎
－搖擺舞曲
特勞德爾
這不是真的
像一個你想要醒來卻無法擺脫的夢
一直持續下去
格爾達，我感覺很難受
特勞德爾，來
我沒有移動...
我沒有移動戰地指揮所
向西嗎？怎麼會呢
－我離敵人只有1公里
－ 進來了, 全力掩護！ －將軍
醫生! 醫生在哪裡?
喂？喂？
怎麼了，將軍
－我要被處死了
－什麼？為什麼呢
他們認為我把西南的戰地指揮所撤退到了西部的道伯裡茨
－理智點，將軍
－跟我來
－申克
－蒙克
我在佛斯大街的新帝國首相官邸的公事裡
元首現在認命我為大本營的指揮官
－我需要你的幫助
－太困難了，除了我的副官和我
其他人全都撤走了
－你是個醫生，是嗎
－是的，內科醫生
找輛車把你所能找到的藥品和繃帶...
...全都帶過來，給我
－我會盡力的
－謝謝，快點兒
我一定要見元首
－為了什麼事
－我要被處死了
在這兒等一下
請交出武器
這兒不行
二號崗
明白
將軍...
你不能進去
嗨！希特勒！ －嗨！希特勒！
這兒到底怎麼了
為什麼我要被處死呢
向西撤退是絕對不允許的
這是元首的命令
不堅決服從本命令的軍官都要被逮捕和當場處死
你說什麼呢
多日來我的部隊一直在進行最嚴酷的戰鬥
我的戰地指揮部離前線只有一公里
繼續
看到這個了嗎
不要用那樣的口氣對我說話
現在，做任何你認為該做的事吧
最好你親自和元首本人談談
來吧
－你不能過去，長官
－作戰司令部司令蒙克讓我來的:
我必須到醫院去
我們需要繃帶和藥物
醫院裡面沒有人了
他們都走了
－傷員呢
－我怎麼知道呢
我要進去看看
你呆在這兒
千萬小心
這裡到處都是俄國人
看到那兒了嗎？那兒就是德國的邊界
那後邊就是俄國人的土地了
我可以嗎
混蛋，混蛋
他為什麼不讓我去呢
有人嗎？
我早應該回去了
你肯定元首要見我嗎
－喝光
－元首的命令
你給元首留下了深刻的印象
但是你認為斯坦納不會發動進攻，是嗎
我懷疑斯坦納還能做些什麼...
...但是這一點也許你們比我更清楚
如果斯坦納不進攻
柏林就完了
你的報告給元首留下了深刻的印象
他讓你負責柏林的防禦
我寧願他把我處死
等他們走的更近些
坦克警報
別著急，別著急，孩子
他們離得還太遠
一號崗
－進去吧，女士們
－我聽到的是德國的大炮嗎
－恐怕不是
但斯坦納不是要開始進攻嗎
你們最好早點離開
時間不多了
但是元首非常有信心可以控制局面
他很肯定
斯坦納會使形勢逆轉
他多次講，這次進攻將影響整個戰爭史
元首身邊的每個人都知道那是幻想
－誰知道他自己是不是相信
－他為什麼要耍我們呢
他還有什麼可失去的呢
我一點兒也不相信
敵人可能會突破防線
在南邊，他們佔領了佐森正朝斯坦斯多夫撲來
他們在柏林北郊的弗勒瑙區和潘科區之間活動
在東部，他們已到達利希滕貝格，馬爾斯多夫，卡爾斯霍爾斯特一帶
如果斯坦納進攻
一切都會好起來的
元首...
斯坦納...
斯坦納沒有足夠的兵力
沒有發動進攻
凱特爾，約德爾，克萊普斯和布爾格多夫留下來
那是個命令
斯坦納的進攻是個命令
你們怎麼能無視我的命令呢
事情到了這種地步嗎
所有的部隊都在欺騙我
甚至SS也是
這些將軍們都是些不忠不義的懦夫
我養這樣的...
－懦夫，叛徒，飯桶
－元首，這有些過分
這些將軍是德國人民的渣子
沒有榮譽感
稱自己是將軍不過因為
你們在軍事學院裡呆了幾年...
...但你們只學會了怎麼用刀叉吃飯
多少年了，軍隊只會阻撓我的行動
你們所做的只是在扯我的後腿
我早該把所有的...
...高級軍官都處死
就像斯大林那樣
我從來沒有進過學院
但我一個人征服了整個歐洲
叛徒
從一開始就對我欺騙和背叛
對德國人民的不可饒恕的背叛
但所有的叛徒都要償還
用他們自己的血
他們將溺死在自己的血液裡
冷靜，格爾達
所有的命令都被當成了耳旁風
在這樣的環境中要我怎麼去領導呢
結束了
戰爭失敗了
但如果你們認為這意味著我會離開柏林...
...那麼你們錯了
我寧願死在自己的子彈下
想幹什麼就幹什麼去吧
元首不是真的要自殺，是嗎
容格夫人，克裡斯蒂安夫人
換好衣服，一小時之內
有架飛機帶你們去南部
一切都沒了
徹底沒了
你知道我會和你在一起的
你不能把我送走
我也要留下來，元首
現在怎麼辦呢
不用掩飾什麼了
－ 這是什麼意思？
你要我們停止抵抗嗎
真不可思議
元首一直說，我們不能投降
1918年11月的一幕不能重演，決不
但他不想負責下去了
他說：「想幹什麼就幹什麼去吧」
但沒有人可以替代他，元首就是元首
元首一時糊塗了
他會清醒過來的
很好，但是如果他清醒了，
我們下一步能怎麼辦？
我們不能投降
那絕對不是元首的意志
－我們應服從他的意志
－全是空話
我們現在必須採取行動
否則就會來不及的
－你只想著保住你的腦袋
－說話注意點
該死
我們永遠不可能活著從這兒出去
一切全完了
我們必須等待
連元首自己都沒信心了
他要是自殺了，我們怎麼辦
君捨說有個通道穿過俄國邊境
剛剛你為什麼說要和他呆在一起呢
我不知道
真的
炮擊停止了
我們出去散散步
特勞德爾
看這兒
啊，我又想再抽煙了
我們再下去吧
送彈藥到前面去
醫生! 醫生在哪裡?
衝鋒鎗失靈了! 聯絡員! 聯絡員
－他們是從哪兒來的呢
－人民突擊隊，下午才被徵召過來的
（人民突擊隊：大戰後期德國的地方武裝組織）
他們必須離開交戰區
人民突擊隊歸戈培爾博士直接領導
我要他們離開這兒
這樣太愚蠢了
我要負起責任
－教授，我不知道我們這麼做對不對
－很好
停車，關掉車燈
站住，站在那兒不要動
－站在那兒不要動
－還好，是德國人
－救命，他們要殺了我們
－這都是怎麼了
－特別行動.
－開什麼玩笑
布爾什維克!
- 住手，放他們走
－這是怎麼回事
－這裡不歸你管
他們要逃走
叛徒應該被幹掉的
他們是些老人，是平民
你不能這樣做
誰要阻止我？
你嗎？
住手，夠了
解散
我受不了了
殺了我吧
他是醫生
－你會做手術嗎
－不會
注意！
和伊塞小姐說：不要太多的玩具
一個孩子一個就夠了
也不用太多的睡衣
用不上了，一會兒見
－部長先生...
－容格夫人，我的夫人和孩子很快就到了
你接待他們一下好嗎
謝謝你了
旅長，我能為您做些什麼呢
你那些人民突擊隊的人成了俄國人射擊的靶子
他們既沒有戰鬥經驗也沒有合適的武器
他們對最終勝利的堅定信念
可以彌補這一點
部長先生，您如果不能給這些人配備武器，
他們就無法戰鬥
他們毫無意義地在送死
我不同情他們
再說一遍：
這是他們自己選擇的命運
對有些人來說也許很吃驚
不要再自欺欺人了
我們沒有強迫德國人民
是他們給我們的權力
現在他們要為此付出代價
愛娃，你必須離開元首
不要傻了
這是事關生死的大事
你怎麼能那樣說呢
你在哪兒
我不想死在柏林
－赫爾曼，我妹妹知道你在哪兒嗎
－考慮一下吧，我會再打電話回來的
孩子們，你們的房間在右邊
等我
－你好，戈培爾夫人
－很高興看到你，容格夫人
列隊，孩子們
赫爾嘉，過來，列隊
我們收拾一下
等會兒就可以向希特勒叔叔問好了 －好呀！
你們還記得那首歌嗎？  －記得
沒有什麼地方的美景
勝得過我遼闊的家園
夜晚在菩提樹下
我們自在悠閒
最安全最好的就是從嘴裡射死自己
然後腦袋就開了花
- 咦!
什麼也感覺不到
立刻就會死去
我要屍體漂漂亮亮的
我可以服毒
如果我準備好英勇地死去
就要沒有痛苦
這樣絕對沒有痛苦
死的時候，神經系統和呼吸系統癱瘓
幾秒鐘的事
－可以給我一支嗎
－我也要
幸虧希姆萊給了我好幾支
謝謝你
真遺憾，我不能給你更好的禮物
柏林，1945年4月23日
親愛的妹妹，很抱歉給你寫這封信
但沒有辦法
我們每日每刻都可能會離去
首先：赫爾曼沒有和我們在一起
但是我確信你會再見到他的
他會渡過難關在巴伐利亞繼續戰鬥一段時間
元首對好的結果不報任何希望
親愛的兒子，不知道你能不能收到這封信
也許會有人成全我對你的最後的問候
我沒有聽爸爸的話，留在了他身邊
上週日，元首要幫助我們逃離柏林
但你瞭解你的媽媽
我們流著同樣的血
我想都沒有去想
我們的理想破滅了...
...隨之而去的還有一切
使生活美好以及有價值的東西
沒了元首和國家社會主義
我們的生活就沒有了意義
這也是我把孩子們也帶來的原因
等待著他們的生活太可怕了
如果我親自為他們救贖
仁慈的上帝會理解我的
我要戴著綠寶石手鐲直到最後一刻
那以後，我希望你一直戴著它
就像我一直戴著它一樣
不幸的是，我的鑽石表還在鐘錶匠那裡
我把地址寫在了後面
但願你能幸運地找到它
它應該屬於你
那個寶石手鐲和黃寶石掛件也歸你了
那是元首在我上一次生日時送給我的禮物
我欠了海澤公司一些錢
也許還有其它欠債
但不超過1500馬克
無論如何，所有給元首的公私信件都要燒掉
隨信給你寄了些食物和香煙過去
把咖啡分給林德納和卡特爾一些
香煙是給曼蒂的，煙草是給爸爸的
巧克力是給媽媽的
我不知道還有別的什麼事了
今天就到這裡吧
親愛的妹妹
我希望你天天快樂
記住，你一定會再見到赫爾曼的
最溫暖的問候
吻你...
...姐姐
英格
聽著，凱特爾
我要你今晚就走
到道伯裡茨那兒去
幫他組織力量
我們必須再次開始
我不明白
我們沒有油田了
真是場災難
這使得任何大的舉措都無法實施
這兒的一切解決以後
我們必須把油田奪回來
－還有什麼問題嗎
－沒了，元首
很好
一路順風
媽媽！
弗裡茨!
弗裡茨
弗裡茨. 不要...
弗裡茨!
瑪格達!
瑪麗亞!
致：元首和帝國首相
嗨，希特勒
戈林
元首, 您是否同意，我按照您的決定
留在柏林要塞，代表您...
立刻接管帝國的全權指揮,
對內對外擁有全權決定權
如果22小時以內沒有答覆...
...我就假定你已經不能勝任了
那樣我將代表祖國和人民行事了
這是叛國罪
也是對您的背叛
戈林的擔心並非完全沒有道理
如果我們的通信系統中斷了，
這種情況隨時可能發生
...我們將和外界失去聯繫
我們就再也不能發號施令了
我不這麼看，我認為戈林想奪權
我從來不信任他在上薩爾茨山的黨羽
看起來像一場政變
這個言而無信的小人，這個寄生蟲
暴發戶，蛀蟲
他怎麼能說我不再能控制大局了呢
你好，容格夫人
- 施佩爾先生
你們怎麼到柏林來的呢
不太容易
但我必須再見元首一面
如果我是你
我寧願先等一會兒
他把空軍弄成什麼樣了?
光憑這一點，就該斃了他.
這個抽大麻的毀了整個國家
現在又要背叛我個人
背叛我個人
我要立刻剝奪戈林的權力
為了防止我活不到戰後...
...他應該馬上被處死
我們會怎麼樣
還有希望嗎
容格夫人，你必須離開這兒，否則就太晚了
元首想留下來
我們不能留下他一個人，是嗎
他不需要任何人陪他
至少不是你
但是戈培爾先生和他的妻子還留在這兒
還有孩子們
但是那些孩子們...
我一直相信...
我一直相信，會有辦法的，不管怎樣
進來
艾爾伯特，你好
你發燒了
艾爾伯特，我的心臟再也無法承受了
為什麼你不和孩子們一起離開呢，瑪格達
離開
去哪兒呢
我可以給你們安排一艘去施瓦能島的遊艇
改裝後你們可以藏身其中
直到一切都結束的時候
不管怎樣，不會太久的
我全都考慮過了
我的孩子們不能在一個沒有
國家社會主義的世界裡成長
再考慮一下吧，瑪格達
孩子們有權利擁有未來
如果國家社會主義滅亡了
也就沒有未來了
我不相信你真的希望那樣
走吧
進來
我就知道你會來
你不會丟下元首的
我是來向元首道別的
今晚我就回到漢堡去
當然，你必須去
坐
我把你為我設計的一些傢俱帶來了
我捨不得把它們丟了
來吃點吧，你一定一天沒有吃飯了
是這樣的
你能來真的很重要
這表明你站在他這一邊
他懷疑過嗎
近來，他常懷疑你也反對他
我一直說你會過來的
果然你來了
我想，你當時建議他留在柏林
他非常高興
我也認為這樣最好
你知道嗎...
...聽起來也許有些瘋狂...
...但我在這兒真的很高興
我一點兒也不害怕
進來
－你來了
－元首，我...
很好
坐下來說
我給德國和世界制定了宏偉的計劃
沒有人理解我
甚至與我出生入死的兄弟們
我們有過多好的機會啊！
整個世界都可以是我們的
太晚了
我唯一可引以為傲的就是我公開反對猶太人...
...把猶太人清理出了德國人的生存空間
繼續下去並不難
瞬間之後...
...便是永久的和平
但是請放過平民，元首
如果我的人民不能經受這樣的考驗...
...我一滴眼淚也不會流的
這是他們應得的
這是他們自己寫下的命運
幾個月以來...
...這事我必須告訴你...
...幾個月以來我一直
消極對待你的破壞計劃
有書面材料可以證明，我不但無視你的命令
甚至有時候違反你的命令
我不得不告訴你
這絲毫不影響我個人對你的忠誠
這麼說你要走了
很好
再見
祝你一切都好
先生們，現在總算可以好好吃個飽了
彼得
沒事的，孩子，沒事的
他發燒了
是的，但他還活著
忠誠和勇氣依然存在於這個世界上
馮.格萊姆和萊奇小姐，我很高興...
...你們兩個可以沒有大礙的來到這兒，
至少在某種程度上
請坐
坐
敵人炮火很猛
但我們還是到了加圖
但是街道全部封鎖了
我們找了架Fieseler Storch輕型飛機,
直接飛越了俄國人的邊界...
...並降落在東西軸線，離這兒不遠
在降落之前，蘇聯人朝我們開了火
裡特.馮.格萊姆將軍，我任命
你為德國空軍的最高統帥
因此我提升你為元帥
你肩上的擔子很重
你必須在一無所有的基礎上重建德國空軍
我們犯了太多的錯誤
要毫不留情
人生不會原諒弱者
所謂的人道主義只是宗教迷信
同情是宗原罪
我總是說，同情弱者是...
...對自然的背叛
只有剷除了弱者
強者才能取得勝利
忠於這條法則
我從不同情什麼
面對內部其他種族的反對時...
...我總是毫不手軟
除此之外別無他法
例如，猿類...
...會殺掉所有不合群的猿類
適用於猿類的法則
一定也適用於人類
希姆萊在呂貝克向盟軍...
...提出投降
通過貝爾納多特伯爵.
從英國電台獲得的消息
希姆萊
偏偏是希姆萊
最忠誠的人
這是最惡劣的背叛
戈林, 他一直都很墮落
施佩爾, 心不在焉的藝術家
還有其他人: 是的
但是希姆萊?
他瘋了嗎?
他一定告訴他們說我病了
甚至或許會說我已經死了
讓我和裡特·馮·格萊姆
以及萊奇小姐單獨呆一會兒
-叫費格萊因來
-我們找不到他
什麼? 他是希姆萊的副官應該隨時待命的
-我們已經好幾天沒見到他了
-立刻寫份報告給我
你留下,博士
你和格萊姆立刻飛到多尼茨那裡
他應想盡一切辦法，讓希姆萊得到應有的懲罰
元首，裡特·馮·格萊姆和我決定陪你一起殉國
謝謝你們的忠誠
但希姆萊必須死
他犯了叛國罪
對，我沒有讓他參與我的計劃是正確的
元首
你認為我會坐等那些猶太豬來我殺?
這只是整個計謀的一部分
我要誘敵深入...
...他們還以為已經勝券在握了
但是等著瞧，格萊姆
他們到時會從惡夢中醒來
多尼茨正在北方動員部隊
凱塞林在南方
我們將包圍敵人,將他們粉碎
同時在布拉格待命的三個軍將從背後夾擊俄國人
元首，我不知道我們還有那麼多預備隊
我可保證不久你就會擁有
一千架最先進化的...
...噴氣飛機
這樣德國空軍就又可以重整旗鼓了
您的天才真是讓人不得不頂禮膜拜，而且是在祖國的聖壇前
嗨，元首
你要求離開柏林?
元首,您知道，黨衛軍和希姆萊屬下的
...所有醫療部隊,都已經離開了柏林
希姆萊是個叛國者,他逃脫不了懲罰的
元首, 作為黨衛軍的帝國醫生,
我在這裡已經無事可做了
你想要離開柏林的請求是完全不能接受的
我的家人...
如果俄國人...
我必須離開
你沒做錯什麼
後輩們會感謝你所做的醫學研究
我會承擔全部的責任
下次再談吧
我們找不到團長費格萊因
他沒有在工事中
什麼?找不到費格萊因?
那就繼續找啊, 我要立刻見到費格萊因
如果他沒有命令就這樣跑掉,
那他就是逃兵 是叛徒
叫費格萊因來
費格萊因. 費格萊因.
爸爸,你為什麼今天穿著週末才穿的制服?
-昂斯特, 出什麼事了嗎?
-沒有
謝謝
布麗奇特也餓了
伊瑟, 你也該吃點東西
-謝謝
-不用謝
謝謝
-怎麼回事?
-團長, 你被捕了
-什麼?
-你有當逃兵的嫌疑
穿上衣服 跟我們走
－ 去你們的
搜查這個房間
放開我,你有什麼資格命令我
你不會處決赫爾曼的,是嗎?
證據確鑿,他想逃跑
那又怎樣? 一切都結束了
想想我可憐的妹妹
她已經懷了赫爾曼的孩子
他是希姆萊的同夥,他也是叛國者
對叛國者不能仁慈,不能同情他們
他將被送上軍事法庭然後被處死
可現在這又有什麼用?
這是我的願望
你是元首
說
元首，俄國人越來越近了
沒有武器儲備了
空投彈藥也不可能
這意味著，不會再有彈藥補給了
在北面, 俄國人已經離
外登丹橋不遠了
東面到了盧斯特花園.
南面到了波茨坦廣場
西面到了動物園，離首相府只有三四百米了
-你們還能堅持多久?
-最多一到兩天
-包括政府區嗎?
-是的
作為士兵, 我建議突圍出柏林的包圍
您想想：柏林戰役讓我們損失了
大約15000到20000名最好的軍官
年輕人應該血撒疆場
你的建議是瘋狂的,荒謬的
想想成千上萬的傷員,我們幫不了他們
元首, 命令已經擬好
我保證...
元首不能以不光彩的逃兵形象從世界歷史舞台消失
即使突圍成功...
...我也只是從一個包圍圈進入另一個包圍圈
我將會在曠野或者農場...
...等待末日來臨
溫克的第十二軍正發動進攻
他可以與布塞的第九軍會合...
...會給俄國人沉重的一擊
一切都將迎刃而解
溫克真是好樣的
發電報給凱特爾:
立刻告訴我:
1. 溫克的先頭部隊在哪裡?
2. 什麼時候再次發動進攻?
3. 第9軍在哪裡?
4. 第9軍準備在哪裡突圍?
先生們,你們會看到,我說得對
溫克會來的
溫克 會來的
我現在想知道溫克是否還有可能發起進攻
他那少得可憐的部隊是不可能...
-為什麼進攻不可能?
-溫克根本不足以抵擋紅軍的進攻
你剛才為什麼不告訴元首?
所有人都瘋了嗎?
你以為元首不知道嗎?
他決不會投降的
我們也不會,我已經經歷過一次了,已經夠了
跟我來，我得出去
站住
希特勒萬歲
對不起,我睡著了
休息得好嗎, 孩子?
準備好你的速記本
我的政治遺囑
從我1914年作為一名志願兵...
...參加一戰,為國效力到現在...
...已經30多年了
在這30年我的思考，行動和生活中...
...只有對人民的熱愛和忠誠讓我感動
-對不起,槍聲太響了
-是，是，你坐那裡
時間會流逝...
...但是在我們的城市和紀念碑的廢墟上...
...對那些對我們犯下滔天罪行的人...
...的仇恨將時刻不忘
國際猶太教和它的同盟們
怎麼了, 部長閣下?
你想想看
元首想讓我離開柏林
他下的命令
我從未違抗過元首的命令
但我這次不會服從,我會留下來陪著元首
求你了, 容格夫人...
...我想向你口述我的遺囑
我正在打元首的遺囑
很好
我明白,再說吧
元首, 按照種族法案,我必須問您:
元首, 您是純正的雅利安人嗎?
是的
能讓我看您的證件嗎?
-你在跟元首說話
-好吧
您, 布勞恩小姐,
您是純正的雅利安人嗎?  － 是的
那就沒什麼能阻止我們的了
我現在要問您:
您,元首, 阿道夫 希特勒...
...願意娶這位愛娃.布勞恩作您的妻子嗎?
請回答"願意"  － 願意
您, 愛娃.布勞恩, 願意嫁給我們的元首
...
...阿道夫 希特勒嗎?
請回答"願意"   － 願意
我宣佈你們結為夫妻
來兩個人
都會好的
-你必須趕快去元首那裡
-什麼? 這個時候?
-還能支持多久?
-也許20個小時,最多了
俄國人從四周已經逼近到幾百米了，目前我們迫使他們停了下來
蒙克. 西方民主已經沒落
他們將臣服於東方人
很好,謝謝你
這不僅僅是為了德國
凱特爾來的電報
1. 溫克的部隊被擋在了
施維勞湖南面
2. 第十二軍無法繼續進攻柏林
3. 第九軍已經被重重包圍
元首，請指示，如果彈藥耗盡我們該怎麼辦?
我決不投降 決不
我也不允許你和其他的指揮官投降
聽著, 君捨. 我的妻子和我會自殺
我不想我的屍體落到俄國人手上
無論死活,我都不想落在俄國人手上
我想立即火化,不讓任何人找到
君捨, 你保證...
...保證無論如何一定做到
元首...
...這是一項可怕的命令,但我會執行的
-肯普卡.
-埃裡希, 我需要200升汽油
你瘋了嗎?
我到哪兒去找這麼多汽油?
從停著的汽車裡
-你要這麼多汽油幹什麼?
-電話裡我不能說
來吧,元首要見我們
要我告訴元首,你不舒服嗎?
我的爛肺
反正都是死
對不起
過來,教授先生
請稍等
對不起
抱歉打擾了你們重要的工作
元首,相信最後的勝利
帶領我們,我們會跟隨您的
來吧
這裡有的是地方!
- 請坐
過來喝一杯
-除了喝酒, 沒什麼好做的了
-請坐吧
這樣很好  － 是的
現在的形勢是沒什麼指望了，不過可以說是糟糕
-我們能坐下嗎?
-非常榮幸, 小姐...
-夫人...
-你可以叫我希特勒夫人
這樣也算是名正言順
可惜我們不能出去了
因為您想光榮地死去
-弗裡茨, 管好你自己
-遵命！一鼓作氣!
掩護！
沒什麼!
嗨，希特勒！
-你在這兒幹什麼?
-我有事向元首匯報
你現在不能進去,坐下
坐下，喝酒
我來介紹一下希特勒夫人
這麼年輕，而且有那麼多勳章.
您一定很自豪
失陪一下，我不能再喝了
你可以用我們的洗手間
是的，去吧
如果你的手發抖
子彈也許只能破壞視覺神經
因此我建議，一定要同時服毒藥
你咬碎膠囊時,摳動扳機
時間夠嗎?
一兩秒後,毒性才開始發作
托諾, 你也過來
過來, 布倫蒂
容格夫人,我認識他，...
我丈夫，已經15年了
但是仔細想想,儘管他愛說話
可我一點也不瞭解他
我渴望柏林,但他現在不一樣了
他現在只和我聊狗和素食了
我常常會討厭布倫蒂
有時我偷偷在桌子底下踢它,阿道夫就會奇怪
它怎麼有點怪怪的
有時我想他不想讓任何人真正瞭解他
...在他的私生活中,他會很有愛心
又會說些粗魯的話
你是說當他是元首的身份的時候?
來, 再抽一支
對不起
你有那麼多煩心的事情
我還在這裡抱怨
容格夫人, 我把這件大衣送你給
作為分手的禮物
我一直喜歡身邊有穿著講究的女士,希望你喜歡
我真是受寵若驚，謝謝
我只是不知道什麼場合穿
想辦法逃出去
答應我
謝謝,很好
曼切麗小姐.
時間到了,結束了
元首想道別,跟我來
你是帝國最勇敢的母親
元首, 您讓我成了全德國最幸福的女人
替我問候我美麗的巴伐利亞家鄉
孩子們, 你們在這兒幹什麼?
我們想見愛娃阿姨和希特勒叔叔
-你們吃飯了嗎?
-只吃過早餐
別走開, 我去找些吃的來
馬上就回來
同志們, 這是外面來的最新消息
柏林簡直是廢墟: 這裡曾是房子, 那裡也曾是房子
君捨先生,
我一定要和元首再說句話
我必須說
戈培爾夫人, 元首已經下了命令，
不想受到打擾
拜託, 君捨,
就一會兒
求你了
元首, 戈培爾夫人來了
什麼事?
元首,我求您,離開柏林吧
別拋下我們,沒有您我們會變成什麼樣?
明天我會被眾人詛咒,但命運不允許其它的結局
起來
來吧
特勞德爾阿姨,我覺得打雷很有意思
-為什麼?
-在這裡我們沒事的
-是嗎?
-當然
打中了
帝國領袖先生, 結束了
我宣佈：元首死了
爸爸來了
你是不是瘋了?
你要的那些該死的汽油在外面了...
埃裡希, 你最好閉嘴
退後
快點,繼續吧
繼續
不要！不要！
不要！不要！不要！
放開爺爺
秩序，秩序
這裡必須恢復秩序.
跑啊，爺爺，跑啊
他們兩個在那邊，馬上回來
這邊,我們認識廢墟中的路
你可以相信我們，快點！
快
我是站在紅色野獸這一邊的
我擁護布爾什維克
希望俄國人收到了我們的電報
-很快就會知道的
-也許不會
有什麼消息,將軍?
阿道夫 希特勒和他的妻子
在地下掩體裡自殺了
新政府授權我與你們...
...進行和平談判...
...我們兩國在戰爭中蒙受了最大的損失
將軍，如果你是我，
你會和我講和嗎?
我的政府不會接受無條件投降
根據目前的形勢,你沒有其他選擇
投降?決不,太可恥了
幾年前，我從紅軍手中佔領了柏林...
...我將誓死保衛這座城市
在我仍然生為帝國首相的這幾個小時裡...
...我是不會簽投降協議的
-我們必須保護老百姓
-元首的命令是不可改變的
太荒唐了,我們必須進行談判
我再說一遍,我決不投降
-馬上發個電報給朱可夫元帥
-朱可夫元帥?
-怎麼回事?
-這太荒唐了，我們必須把這城市交給俄國人
那我先殺了你 元首不允許投降
-多長時間後發作?
-大約四個小時.
有一天，四隻小豬驚奇地看到
一匹灰馬拉著一輛車駛向森林
而一個人則駕馭著這匹馬.
他在離他們家不遠的地方...
停下來休息，他們警惕地從他們的小窗偷偷張望...
並且把前門關緊了.
獾也在家，他就用了一點他的魔法
來幫助他們.
－孩子們, 醫生帶來了以前我跟你們說過的藥
有點苦,但很有效
每人一口
誰第一個來?
海德, 你一直都很勇敢
喝得很好
再來一點
看見沒有? 沒那麼難喝吧
很好
赫爾穆特.
孩子們，你們很勇敢
這些藥會讓你們在潮濕的掩體中不生病
可是現在掩體裡一點也不潮濕啊
做的好
赫爾嘉.
我不想喝
-什麼? 你想生病嗎?
-求你了, 媽媽. 我不想喝
別哭, 寶貝,哭是沒用的
你必須把藥喝了
來吧！赫爾嘉
赫爾嘉.
赫爾嘉! 現在喝吧，喝吧
來吧,把嘴張開
－ 爸爸
快點！
喝啊！喝啊！
好了, 晚安, 孩子們
總有一天,謊言會破滅...
...黑暗之中將燃起希望之火
請再讀一遍給我聽
總有一天,謊言會破滅
黑暗之中將燃起希望之火
我們重新來,總有一天謊言將破滅...
...真理將再次獲勝
到那時候,我們將屹立於眾人之上...
...純正...
完美
-你會知道，我們根本沒有機會
-那又怎麼樣?我想逃出去
我們怎麼穿過俄國人的防線?
不管了
我一刻也不想留在這兒了
-我們會死的
-不會那麼糟糕的,我肯定
如果我們留下, 俄國人肯定會抓住我們
祝好運
走吧
1945年4月30日, 元首結束了自己的生命...
...拋下了所有忠於他的人
你們,忠於元首的德國士兵們...
...本已準備繼續為柏林而戰
儘管已經彈盡糧絕...
...繼續抵抗已經毫無意義
因此我宣佈立即停火
你們每繼續抵抗一小時...
...都會延長柏林人民和我們傷員的痛苦
經過與蘇軍統帥的磋商...
...我要求你們立即停止抵抗
威德林, 前柏林衛戍區司令
請給我一杯水
我不再需要你了
遊戲結束了
-大夫, 時間到了, 馬上天黑了
-你沒看到這兒發生了什麼?
我需要你做隨行醫生，
我必須堅持這一點
那好吧
走吧,你已經做了很多了,謝謝
-謝德勒, 快點，跟我們走
-對不起，我哪兒都不去
繼續走
-你沒事吧? － 沒事
-繼續走
攻擊手克呂格和他的部隊保衛了沃爾夫橋...
...因此被授予二級鐵十字勳章
攻擊手瓦格納摧毀了兩個機槍暗堡，
阻止了普特卡默街的襲擊...
...因此被授予二級鐵十字勳章
攻擊手勞赫穿越敵人防線傳遞重要情報...
其他人來了
哦，天哪
隱蔽, 穆勒
格爾達
- 拉我出來！
我出不來了！救命啊！
站住！是誰?
德國人
希維爾先生?
希維爾! 感謝上帝,你還活著
其他人呢?
不知道, 容格夫人.
也許在某個地方
我這個團大部分人都死了
我不該離開地堡的
我早該自殺的
可是我做不到
先吃點東西吧,想死有的是時間
你和女人們待在一起
來吧
-俄國人已經包圍了我們
-我們會怎麼樣呢?
也許你能穿過去,你試試看
我不會再挪一步了
想想看,俄國人追的是我們
作為女人,你們也許還有機會,試試看吧
祝好運
經過俄國人的時候,
不要看他們的眼睛
記住這一點. 一切順利
俄國人
-格爾達, 我們走吧
-你走吧
-我走不動了
-拜託
我得試一試,別生我氣
我會沒事的
大夫，大夫.
我的夥伴們想投降.我能加入你們嗎?
元首已經死了. 你想打一場自己的戰爭嗎?
我在恪守自己的誓言
這樣，那你最好去找旅長.
-俄國人正在疏散廣場
-怎麼樣?
沒有抵抗,沒有交火
他們最多一小時內就會到達這裡
我需要聽聽你們的意見。
我們怎麼辦?
-我們不能無抵抗地投降，那樣太沒有尊嚴了
-你到底什麼意思?
我們全部留在這個地方
俄國人到來的時候， 我們會打完所有的子彈
-最後一顆子彈是留給我們自己的
-這樣太過火了
這種冠冕堂皇的謀殺或自殺是否是唯一的可能呢?
我們是黨衛軍軍官,應該追隨元首赴黃泉
還有誰是這樣想的?
走吧
-過來跟我一起坐會兒嗎?
-樂意奉陪
-你為什麼想活下去?
-你呢? 你為什麼一定要死?
看見這個了?
元首親自給我的
-最後的勳章?
-也許
希特勒道別時留給我的
我向他保證過
他要我保證，如果俄國人抓住了我,
我就自殺
他要你保證要自殺嗎?
可為什麼呢?
也許他不想我被迫...
...說他的壞話
但是作為外交官,你受國際法保護
你不應該堅守自己的承諾。
這對誰有好處呢?
他們來了
別開槍,同志
我們投降了,戰爭結束了
結束了
1945年5月7日實行全面投降
5月8日午夜停止抵抗
至此，戰爭已奪去了五千萬人的生命
六百萬猶太人在德國的集中營被殺害
格爾達 克裡斯蒂安成功逃脫
避免了被監禁的命運
她1977年4月14日死於杜塞爾多夫
申克博士被蘇聯逮捕，
1953年被釋放
1998年12月21日於亞琛去世
威廉 蒙克被蘇聯逮捕，
1955年被蘇聯釋放回國
他2001年8月6日死於艾肯佛德附近的但普
赫爾穆特 威德林被蘇聯逮捕，
1955年死在獄中
威爾納 哈澤在醫院的防禦工事中被紅軍逮捕
1945年死在蘇聯戰犯監獄
奧托 君捨被蘇聯逮捕
1956年從東德鮑岑監獄被釋放,2003年死在波恩附近的洛馬
漢娜 萊奇在戰爭中倖存
她死於1979年8月28日
生前多次創造了滑翔和動力飛行的世界紀錄
羅伯特·裡特·馮·格萊姆1945年5月24日在薩爾茨堡自殺
海因茨 林格和約翰尼斯 亨切爾被蘇聯逮捕
林格1955年被釋放，1980年死於不來梅
亨切爾1949年被釋放，1982年4月27日死於亞亨
康斯坦澤 曼切麗在柏林的逃亡中失蹤
艾爾伯特 施佩爾1945年在弗倫斯堡被捕
他在紐倫堡審判中被判二十年監禁
1966年被釋放，1981年死於倫敦
凱特爾和約德爾在紐倫堡審判中被判死刑並被槍決
赫爾曼 戈林被判死刑
他臨刑前在自己的牢房自殺
亨裡希 希姆萊試圖用假名逃跑
被識破後,自殺身亡
馬丁 伯爾曼和路德維希 斯通普費格1945年5月2日早晨...
...在列爾特火車站附近自殺
羅庫斯 米希1955年被蘇聯釋放
現在仍住在柏林
特勞德爾 榮格被劃分為「年輕的追隨者」。
她先後擔任了多家企業的秘書，
住在慕尼黑直至2002年去世
在紐倫堡審判期間
我聽到的那些可怕的事情...
...600萬猶太人,持不同政見者
其他種族的人...
...他們的死深深震動著我
但我沒有將其與我的過去聯繫起來
我一直安慰自己,作為個人我並沒有過錯
對此毫不知情
不知道問題如此嚴重
直到有一天,我經過弗朗茲-約瑟夫-大街....
...為索菲 肖爾而建的紀念碑
我看到她跟我差不多年紀...
...她在我投靠希特勒的那一年遇害
我這才認識到...
年輕並沒有什麼可遺憾的
反而你可以有機會經歷些事情