敵軍將英軍及法軍逼至海邊
（你們被團團包圍，投降就能活命）
他們受困於敦克爾克，生死未卜
冀望獲得救援
冀望出現奇蹟
英國兵，我是英國兵
這是擲彈兵的崗位，大兵
讓開
快讓開，快，快，快
沿著防波堤一直到底，船要開了
1.防波堤
一星期
空軍到底在哪裡？
2.大海
一天
海軍徵用了這艘船
他們一小時內回來
我爸希望事先準備好
他們要我們把船清空
把救生衣搬上去
有些弟兄要從
海峽那頭的敦克爾克撤退
有些弟兄？
3.空中
一小時
檢查燃油量，福蒂斯一號二號
70加侖
68加侖，福蒂斯分隊長
5百英呎低飛，保留燃油
在敦克爾克上空交戰40分鐘
了解，方位128，高度500
就算戰況激烈也要注意燃油量
保留足夠燃油折返
法軍不能來，法軍不能來
法軍不能來，只准英軍過來
那是英國船，你們有自己的船
回去，回去
你們有自己的船，這是英國船
不行，回去
讓擔架通過，擔架要過來
讓開，讓開
快點，沿著防波堤一直到底
船要開了，船要開了
沿著防波堤一直到底
不
只准英軍通行，只准英軍通行
船尾準備好
遵命，長官
解開帆腳索
還有空間嗎？
你們得回去
兩分鐘後開船
你錯過了，你錯過了
那是最後一個嗎？
是的，長官
解開索繩
快點，快點
敦克爾克太遠了
為何不從加萊撤退？
敵軍正在猛攻加萊
我們在這裡是甕中之鱉
提高警覺，敵機會從向陽處來襲
收索
喂，讓我們來
把跳板放下來
是，長官
試著越過去
準備解開艉纜，喬治
你不等海軍來嗎？
他們要用月光石號，就讓他們用
加上船長
還有他兒子
多謝幫忙，喬治
你在幹嘛？你知道我們要去哪裡吧？
法國
我們要上戰場，喬治
我會很有用，先生
敵機，11點鐘方向
分散
他緊跟著我
我跟著他
1、2、3、4、5、6、7...
喂，你們兩個，動作快點
對，用力拉，綁個繩結
你們倆都給我下船
下船，快下船
上一波砲火打壞了船舵
好吧
道森先生
那是我方的，喬治
聽我倒數，福蒂斯二號
把他誘到左翼
3、2、1
瞄準
安全
他被擊落了嗎？
沒錯，擊落了
福蒂斯分隊長，擊落一架敵機
福蒂斯分隊長，收到嗎？
福蒂斯二號，你在我左翼
我看不到福蒂斯分隊長，完畢
了解，福蒂斯一號
繞回去看看
還要多久，中尉？
我們得新拉一條電纜，長官
訊號不清楚
好吧
上校，你必須決定
還要撤離多少傷兵
一個擔架就佔了七名弟兄的位置
對不起
- 少將
- 准將
防線情況如何？
每天的範圍都縮小
但是法軍和殿後部隊聯手
我們守住防線
敵軍坦克已經停止前進
為什麼？
空襲能將我們一網打盡
又何必浪費貴重的坦克？
投降前，倫敦指望我們要抵抗多久？
投降？
敵軍不會罷休
我們得把軍隊送回去
德軍將攻擊英國，然後向全世界宣戰
天啊
你從這裡幾乎能看到
看到什麼？
家
法軍呢？
邱吉爾公開告訴他們
同生共死、共進共退
私底下怎麼說？
必須把我軍帶回來
他們說的是多少弟兄，長官？
邱吉爾要3萬人
拉姆齊希望我們能撤回4萬5千人
這座海灘上有40萬人，長官
我們只能盡力而為
這道防波堤必須不計代價保持開放
敵軍能從西側開砲
要是再擊沉任何船艦
防波堤受阻，我們就完了
不能從這座海灘登船撤退？
總比在這等著被轟炸好吧
- 不可能
- 水太淺了？
吃水線超過三英呎的船隻無法靠近
我們沒有足夠的小艇
把人載到驅逐艦
那就只能靠防波堤了
嘿
嘿，你能游過來嗎？
爸，能再靠近點嗎？
太冒險了
等一下
你叫什麼名字？
下面是殘骸
還有更多敵機嗎？
沒有
這是福蒂斯分隊長，完畢
你想他脫險了嗎？
我沒看到降落傘
記下他的位置
然後設定航向128
高度1千英呎
方位128，高度1000，了解
福蒂斯二號，你有多少燃油？
50加侖，完畢
50加侖
好吧，繼續讓我知道
我的油表壞了
那你不是該折返嗎？
不用
我很確定只是油表壞掉
船要沉了
棄船
傷兵怎麼辦？
棄船，棄船
切斷纜繩，把它推開
不能讓它沉在防波堤旁邊
快把船推開
幫幫我們
你想下來嗎？
比較暖和
不會被風吹到，來吧
別管他，喬治
他覺得甲板上比較安全
你被魚雷炸過也會這麼想
U型潛艇
那是一艘U型潛艇
再替他倒點茶，喬治
好，5分鐘後就到
爬升到2千英呎，完畢
那會更耗油
我知道，但我不想再被突襲
到一定高度就能俯衝攻擊，完畢
了解，高度2000，完畢
好了，高地兵團
我們替你們找另一艘船
來吧
其他人繼續爬上甲板
爬上甲板
小心頭，小心
很好，繼續走，拿一張毯子
下去吧，披上毯子
下去，繼續下去
下面有熱茶可以喝
繼續下去，拿一張毯子
試著挪出空間，繼續移動
這裡
下去喝杯熱茶
來吧，下去吧
你的朋友怎麼了？
他在找快速下船的方法
以免我們沉船
我們要去哪裡？
敦克爾克
不，我們要去英國
我們得先去敦克爾克
聽好，我不要回去
我才不要回去
你看看
去那裡必死無疑
我明白了，孩子
那就重設航向吧
你可以在下面喝茶取暖
彼得，有地方讓他躺下來嗎？
有
這裡，來吧
小心
就在這裡
我再替你倒點茶
他是個懦夫嗎，道森先生？
他得了炮彈恐慌症，喬治
他不是原來的自己
他可能永遠都無法復原
拿去
40加侖，福蒂斯一號
40加侖，了解
敵軍轟炸機，11點鐘方向
它打算轟炸那艘掃雷艦
戰機呢？
有，在它的右舷
我去追轟炸機
擊中了
它轉向了，你一定損壞了它
護航機呢？
我看到一架...
我要墜機了
我去搞定他，趕快彈跳
不，風浪不大，我要迫降
別丟下我們
回來
- 等等我們
- 救命，救救我們
快來接我們，快來接我們
回來啊
魚雷
棄船，棄船
救命啊
快把我們弄出去
噴火式戰鬥機，喬治
史上最強的戰機
你都還沒看到
勞斯萊斯梅林引擎
那是在大海上最美妙的聲音
有人嗎？
能不能開門？
有人嗎？聽到嗎？
快開門
聽到嗎？
他想要出來
你是怎樣？把他鎖在裡面？
讓他出來，老天爺
有人嗎？
讓我出來
你沒有掉頭
我們有任務在身
任務？這是一艘遊艇
你們只是業餘水手，不是海軍
你又年紀一大把了
我這年紀的人決定要打這場戰
為何要我們送孩子們上戰場？
你應該待在家裡
讓敵軍在對岸大開殺戒
我們就不會有家可歸
他掉頭了，我要去追他
祝好運
注意燃油量，你只剩15加侖
15加侖，了解
祝你好運，柯林
柯林，收到嗎？
喂，別上來
下去
快滾，這裡太擠了
你不能丟下我們
挪出空間
不行
快下去
別亂來，會害我們翻船
我們已經翻了兩次船
冷靜點，還有更多船隻
冷靜？你被魚雷炸過再叫我們冷靜
你們有救生衣嗎？
他們有
別慌，風浪不大，海水也不太冷
我們要回去海灘
- 我們去多佛
- 好耶
這艘船橫越不了海峽
我們得回海灘等另一艘船
你們先待在水裡省點力氣
我們會回來救你們
把槳放下
一起用力划
用力划
你逃避不了的，孩子
你以為用這艘船能有什麼作為？
不只是我們，軍方發出徵召令
其他人也都被徵召
你連槍都沒有
你有槍嗎？
當然有，一把來福槍
能用來對付轟炸機和U型潛艇嗎？
你是個老番癲
我才不回去
快掉頭
我不會掉頭
快掉...
- 冷靜點，老兄
- 快掉頭
等等
冷靜點
喬治？
喬治
你做了什麼？
你沒事，喬治
你沒事
撐著點，好了
很好，那就對了
那能把傷口壓緊
好了
你聽得到嗎，喬治？
來吧，弟兄們
加油，使把勁，弟兄們
那是碼頭
海水來了就能用
開始漲潮了
你怎麼知道？
浮屍漂回來了
嘿
嘿，高地兵團
那裡有什麼？
一艘船
擱淺的船
漲潮它就會浮起來
勇敢一點
你和道森先生
這是我做過最好的事
你沒事，你不會有事
我只參加過海軍青年團
沒事的，喝點水吧
我跟我爸說
我在學校一事無成
但總有一天我會有成就
也許進報社工作
也許我的老師會看到
好了，休息一下吧
你行的話，我要你回到甲板
我不行
什麼？
我看不見了
長官
法軍在西側被逼退
他們能守住防線嗎？
目前還能
軍官通過，讓開，讓開
驅逐艦呢？
有一艘很快會來
只有一艘？
經過昨天的潰敗
一次只能讓一艘停靠防波堤
這裡才是戰場，幹嘛要拯救他們？
為了下一場戰役
為了英國而戰
戰機也一樣
但它就在那裡
你幾乎可以...
看得到家不代表回得去，上校
他們得派遣更多船隻
敵軍時時刻刻在逼近
他們徵用了小型船隻
小型船隻？
他們徵用了民間船隻
民間船隻？
我們需要驅逐艦
小型船隻能從沙灘上載人
風浪太大了
我寧願面對風浪也不想被轟炸
你說的對
這種天氣轟炸機也不能起飛
皇家工兵部隊
正用卡車搭建登船棧橋
漲潮時可以幫助我們撤退
六小時後就會知道
我以為三小時漲一次
幸好你是陸軍，我是海軍，對吧？
那裡，征服者號
船員呢？
擱淺後被嚇跑了吧
跑上了海灘
為什麼？
因為我們在防線以外
可能會遇到敵軍
我們最好躲起來，等著漲潮
還要多久？
每三個小時
（主油箱/副油箱）
我在傷口施加點壓力
讓他躺著舒服點
怎麼了？
他的傷勢很重，爸
我們應該掉頭嗎？
來都來了
爸，那是我方的嗎？
那是敵機，準備攻擊那艘掃雷艦
慢著，我們要待命救人
我們得先保命才能救人
探出頭看看漲潮了沒
你話很多，對吧？
根本就沒漲潮
- 搞屁呀
- 冷靜
會退潮就一定會漲潮
問題是要等多久？
噴火式戰鬥機
快點
爸，他擊中它了
好耶
敵機飛走了
是的
不妙
噴火式戰鬥機在冒煙
小心降落傘
喂
喂，喂
你是德國佬嗎？
不，我是荷蘭人
商船隊，我們來接你們
你們為什麼下船？
我們怕德軍來襲
我們在海灘上等待
跟士兵一起等待漲潮
你回來了，一定漲潮了
就快了
但還要幾小時船才能浮
幾個小時？那你為什麼回來？
我走了船才能輕點
沒有降落傘
祝你好運，柯林
柯林，收到嗎？
他被擊落
爸，顧好引擎
他被擊落，沒開降落傘
爸，他沒開降落傘
他大概死了
該死，我聽到了，彼得
他可能還活著
我們也許能救他
不，我們會被敵人發現
不然他們幹嘛射我們？
看看彈孔
打靶練習
快，把洞堵住，快點
得把洞堵住
你先來
預備，快點
該怎麼出海？丟掉一些壓艙物？
減重，得減少重量嗎？
減重，沒錯
沒錯
有人得下船
一個自願者
不需要自願者
有一個人得下船
這傢伙
他是德國間諜
別傻了
他是德軍
你們注意到他都沒說話嗎？
我注意到了
他不會說英文
就算會，口音也一定很重
別鬧了，告訴他呀
對啊
告訴我呀
告訴我，吉卜森
告訴我
快告訴他，拜託
法國佬
一個臭法國佬
一個插隊的法國懦夫
吉卜森是誰？
赤裸裸躺在沙灘上的英國人？
你有沒有好好安葬他？
他有，我幫了忙，我以為他們是朋友
- 也許他殺了他
- 他沒殺他
我們怎麼知道？
要在敦克爾克海灘
找一個死英國人會有多難
他沒殺人
他只是跟我們一樣想離開沙灘
他們練習得還不夠嗎？
他們想確定船浮不起來
還浮得起來嗎？
浮得起來，只要減重
我們都知道誰該下船
不行，他是法國人，我們是盟友
給我起來
他一探出頭就死定了
總比我死了好吧
這不公平
生存本來就不公平
聽你在鬼扯
這是恐懼，這是貪婪
戰爭把人的本性都逼出來
該死
他救了我們
他又要救我們一次
不，住手
有人得下船，我們才能活命
你要自願者...
不，我要回家
如果這就是代價呢？
我可以接受
但這不對
下去
少一個人並不會差太多
最好有差，不然下一個是你
什麼？
我們是同袍兄弟耶
現實就是這麼殘酷
浮起來了
趕快發動引擎
午安
抱歉，孩子，我不知道
你沒移動他是對的
你已經為他盡了全力
我們浪費了一天
我跟你一樣感到挫折，上校
強尼
擱淺的漁船遭到攻擊
敵人從東側的沙丘進攻
這是生死時刻
堵住那些洞
用什麼堵？
另一邊，另一邊
你看到什麼？
家
他還好吧？那小子？
不
他不好
爸
加油，費格，加油
海裡有人
汽油
你們開進汽油裡了
繼續來
空間很多
好了，下去
（主油箱/副油箱）
棄船
吉卜森，別管了
快下去
我們得趁汽油著火前
把你們弄上船
不到艙裡就給我下船，你們的選擇
繼續來
小心下面有人
小心點
他死了，兄弟
那就要更小心
他不會有事吧？
那小子？
沒事
敵機又回來了
他又回來了
快點，費洛
快下船
費洛，繞過去，快點
快
快，快...
快點
（月光石號）
放輕鬆
帶我回家
你家在哪兒？
達特茅斯郊外
天啊
你來自迪爾？
沒錯
注意看河口的水流
好
謝謝你
那是一架戰機
對，109戰鬥機，來自南邊
彼得，你掌舵
聽我的指令
朝向南邊
全速前進，彼得
繼續繞過來，繼續來
他在開槍前會垂下機鼻
我會給你信號
- 現在？
- 不，等一下
等他繼續飛過來
現在
他走了
他有更大的目標
你怎麼知道該怎麼做？
我兒子也是飛行員
我就知道他看穿我們
你是皇家空軍？
我不是
是我老哥，他開颶風式戰鬥機
開戰第三週就陣亡
留在下面，拜託
我們只想看看懸崖
那是多佛嗎？
不是，那是多塞特
不過那也是家
我們讓你們失望了，對吧？
老天，裡面到底有多少人？
設法去搭火車
你剛才在哪裡？
他們知道你在哪裡
再見
來杯茶？
幹得好，幹得好
幹得好，各位
幹得好，大夥兒
幹得好
我們只是活下來而已
那就夠了
幹得好
那老頭都不敢直視我們
來吧，二等兵
我知道我們是軍官
但不跟我們走就會遇上敵人
現在不是講究軍階的時候
邱吉爾得到他的3萬人
而且更多人
多了30萬人
目前為止
目前為止？
我要留下來
幫助法國人
嘿，我們在哪裡？
鐵道側線，馬上就會進站
哪一站？
沃金鎮
替我拿份報紙
快點
（敦克爾克  33萬5千人獲救）
（邱吉爾針對
敦克爾克大撤退發表演說）
我受不了
你來唸
受不了？
他們會當街吐我們口水
如果他們還沒躲起來迎接大侵略
（韋茅斯先驅報）
"戰爭不是靠撤退獲得勝利"
我不敢看
"但這次成功的撤退行動
代表著勝利"
"雖然我們很感激我軍安全脫困"
"但絕不能忽視在法國與比利時"
"發生的事是一場軍事大災難"
"我們必須準備
抵抗敵軍另一波攻擊"
"我們會奮戰到底"
"我們將在法國奮戰"
"我們將在海上及大洋奮戰"
"年僅17歲當地少年喬治米爾斯
敦克爾克的英雄"
"我們將以越來越強大的信心與力量
在空中奮戰"
"我們將捍衛我們的家園，不計..."
什麼？
"我們將不計代價捍衛我們的家園"
"我們將在海灘上奮戰"
"我們將在登陸點奮戰"
"我們將在田野和街頭奮戰"
"我們將在山區奮戰"
"我們絕不投降"
"就算全國大多數人民受困挨餓"
"大英帝國子民受到
英國艦隊的武裝保衛之下"
"必將繼續奮戰到底"
"直到時機成熟"
"國力強盛的新世界"
"挺身而出拯救並解放舊世界"