我叫麥斯
我活在戰火與鮮血的世界裡
湯姆哈迪　　　莎莉賽隆
曾經，我是一名警察
一名尋求正義的公路戰士
當世界淪陷
每個人都從某種意義上崩壞了
很難說，誰比誰更瘋狂
我
或是其他人
哈囉？
你在哪？
你在哪，麥斯？
他們又來了
鑽進我腦裡的黑暗物質
救救我們，你答應過會救我們的
我告訴自己
他們傷不了我
他們早死了
我可是個
同時被活人跟死人纏住的人
被拾荒者追捕
被我無法保護的人搗亂
我能活在這個不毛之地
就是因為我僅存的本能
生存
血型　O型陰性　全能供血者
麥斯
是你嗎？
幫幫我們
麥斯，你在哪？
別再跑了，麥斯
別跑了
他害死了我們
我們是戰爭男孩
戰爭男孩
神風敢死隊
銜接
今天我們要去汽油鎮
汽油鎮
今天我們要為大家帶來純淨的可樂
純淨的可樂
今天我們要為大家帶來水果和蔬菜
今天我們要為大家帶來母乳
母乳
喬、喬、喬、不死老喬
熱烈歡迎，不死老喬
又一次，我們派我的武裝車
從汽油鎮帶回了汽油
還有從子彈農場帶來的子彈
我再一次，向我們的指揮官
芙莉歐莎，致敬
我還要向
我英勇的戰爭男孩們致敬
他們將在去英靈殿的路上
一直與我相伴
V8引擎、V8引擎、V8引擎
我是你們的救世主
追隨著我
你們就會在這世間的塵土中
重生
要來了，準備好
是的，沒錯，水要來了
我的朋友們
不要對水產生依賴
它會支配你
而你，會因為沒有水而感到怨恨
滾開
都給我滾開
滾
準備去汽油鎮，帶領一個車隊
這個戰爭男孩快不行了
把那個滿血的接上
嘿，小心點！他是全能供血者
老大，我們不去汽油鎮了嗎？
是去子彈農場嗎？
我們要向東走
我會把命令傳達給大家的
新命令
全速前進，全速前進
這趟沒有要補給
走，走
-什麼鬼？發生什麼了？
-我們要向東走
-為啥？
-我不知道，這是命令
老爸
你知道嗎？
他們並沒有去汽油鎮
她離開了車道
開向了敵人的地盤
為什麼她要這麼做？
讓我看看，讓我看看
-我想看
-瑞塔斯
去看看什麼讓老爸那麼心煩
親愛的
安海拉
「我們的孩子不會成為軍閥」
「是誰毀了世界？」
她們去哪了？
她們不是你的財產
吉迪小姐
你不能支配人類
早晚會有人造反的
「我們不是物品」
她帶他們去哪了？
不是她帶她們走，是她們求她的
她帶她們去哪了？
一個遠離你的地方
發生什麼了？
司利特
怎麼了？司利特？
背叛了，指揮官叛逃了
指揮官？是誰？
芙莉歐莎，她把不死老喬的東西帶走了
什麼東西？
種母，他珍貴的種母
他還想讓她們活著回來
榮耀為名
V8引擎
V8引擎、V8引擎、V8引擎！
這是我的方向盤，我要開車
-你是我的投射手
-我剛剛給自己升了官
今天不行，今天是我的日子
你看看你，站都站不起來，還想打仗
他說的沒錯，孩子
我不會在這裏軟弱地死去
你已經是具屍體了
-我只需要輸點血
-已經沒有時間了
我們可以帶著我的血袋
我們把血袋綁在車前
這傢伙戴著面具，他肯定流著野蠻之血
沒錯，我會用狂暴的血來治療
如果我要死
我也要死在憤怒道上
好，太好了
歐甘尼克，把他的血袋綁上去
好的
他們還能從我這拿走什麼？
不但抽我的血，還搶我的車
不死
不死老喬
他看了我一眼
-他看了我一眼
-他是看你的血袋
他回頭，直視著我的眼睛
他只是看著地平線
不
我期待著
我期待著進入英靈殿
該死的
永生不死
看，快看
看
老大
我看到從堡壘裡出來的車輛，
他們發射了信號彈
看來他們要給汽油鎮和子彈農場增援
怎麼回事？
支援？誘餌？
這是在繞路
那輛武裝車想對我們做什麼？
送死，隨時歡迎
看右邊
禿鷹幫
禿鷹幫在右邊，注意、注意
我們是不是該回頭和後援會合？
不，我們可以
我們會擊敗他們
全速前進，我們走
準備射擊
魔赦夫
戰爭
準備
她是我們的，司利特，她是我們的
我們要先幹掉她後面的禿鷹幫
準備投擲
那可是我的腦袋
振作啊！你能做到的
魔赦夫
魔赦夫，不
目睹吧！
我來見證，我來見證
見證、見證
好遜，魔赦夫
遜斃了
靠過去
他們來啦
我們在下面無法呼吸了
別讓他們發現你
快
回來
發生什麼了？
液壓裝置、液壓裝置
現在該把贓物帶回家了
她以為能甩掉我們
她以為我們很笨
她以為在那裡能甩掉我們
衝啊
為什麼你不停下來？
你，閃一邊，閃開
你都幹了些什麼？
你都幹了些什麼？！
我們需要配重，把血袋挪到後面去
燒死他們、燒死他們
嘿
和脖子說再見吧
我們要進去了，司利特
快點，我們馬上就能追上她了
來吧，穩住
喔，多棒的一天，
多麼美好的一天！
我就是那個...
捉起了太陽
駛向英靈殿的人
目睹吧，血袋
見證我
我活著，我死亡，我重生
我們是不會回去的
水
你
安海拉，那只是風？
還是憤怒的顯影？
我拿到了
太棒了血袋，她的死活掌控在我們手中了
他會把她撕碎、撕碎
拿鉗子
鏈條
嘿、嘿、嘿
喔，看看他們
多麼耀眼，多麼輝煌
他會非常感激的
我們可以要求任何東西
我想駕駛這輛武裝車
-你想要什麼？
-我的夾克
當然
我是說，可以比這更好的東西
我們要去綠洲
我們要去綠洲，那裡有眾多母親
你感覺如何？
很痛
在這裡一切都令人受傷
你想要渡過難關？
那就照我說的做
拿起你們能拿的東西，快跑
骯髒！
鎖死開關
我自己設計的一套程序
這輛車沒有我哪都去不了
你可以進來
但不能丟下他們
那我們就等吧
你覺得那個混蛋會對你心存感激？
你已經傷了他的一個妻子，你覺得他還會感激你嗎？
你現在坐在一台兩千馬力的戰爭機器裡
我認為你還可以領先五分鐘
你想不想把那東西拿下來？
我們走
你誰不射，她可是老喬的最愛
妳沒必要聽他的
她能選嗎？
-他不會傷害我們，他需要我們
-為什麼，這是交換
他不會傷害我們的
你覺得他會去綠洲嗎？
不會，他是個瘋子，還喜歡吃人
不在這邊
在你背後
汽油鎮的人
別傷了好東西
你看到了什麼？
大卡車
臭鼬
縱火犯
還有食客他自己
該考慮一下戰鬥成本了
我們後面被拖住了
我覺得是後面的油罐
不、不
我去
婊子，你背叛了他
不，沒必要殺他
-這傢伙想要我死
-我們說好了的
他是敢死隊的
他不過是個快死的孩子
不，我活著、我死了，但我又重生了
控制住他，把他捆起來
把他扔出去
扔出去
你們有伴了
子彈農夫
他們從子彈農場來的
是嗎？
一切都結束了，你打不過他們
你看著就對了
-老喬就是那個抓起太陽的人
-他騙了你，戰爭男孩
他是個將死之人
在他的領導下我們都會重生的
這就是為什麼我們身上會有他的徽記
「種畜」
「戰爭炮灰」
不，榮耀在等待著我
你只是個將死之人的炮灰
要做的就是除掉一切
我們沒有責任
那是誰毀掉了世界？
我前面有一筆買賣
安全通道
不知道買賣能不能成功
大家都回到通道裡
讓門開著
我要你待在這裡
你可能要開這輛車
你
你留下
你留在這
不論你做什麼，都不要探頭
我答應過我一個人去
完成這筆交易
下來
嘿
你叫什麼名字？
我要怎麼稱呼你？
這重要嗎？
好吧
待會我大喊「傻瓜」
你就馬上開車走
這是機關
1、1、2、
紅 、黑、啟動
懂了嗎？
全都在這了
照你的要求，三千加侖的汽油全在這了
我去把油管的鏈條剪開
你們等下就製造山崩
你說
「可能會有幾輛車追你」
我們數了一共有三個車隊
是啊，我真是走衰運
讓我們開始吧
傻瓜
那是我們的燃料
用粗齒鋸開路
一旦我們清理了岩石
就讓大家通過
不死
不死老喬
這有個傢伙！他說他曾在武裝卡車上面
你，上車
嘿！嘿！
我拿到了他的鞋子
我拿到了那個血袋的鞋子
帶著我
我有他的鞋子
這一切都是家務事
還有健康的孩子
給我裝彈
我辦不到
拿槍來
-把槍給我
-還沒有裝好
-快
我們是有約定的
瑞塔斯
那有娘兒們
不要噴火
親愛的
那是我的孩子
我的財產
不死
不死，如果我上了車，我有方法能夠進去
-你叫什麼名字
-我叫納克斯
我會把刀刺進她身體，留最後一口氣給您
不，直接幹掉她
停下車子，帶回我的財產
我會親自
將你帶到英靈殿
榮耀在等著我嗎？
永恆榮耀在等待著你
閃耀無比、光彩奪目
瑞塔斯
幫幫他
準備好了？
去吧
真遜
蠢蛋
小心
安海拉
不，安海拉
停，調頭開回去
回去找她
不
跟他說掉頭回去
你看到了嗎？
她被車輪碾過
你親眼看到了嗎？
我們繼續前進
不
-我們繼續前進
-他根本不知道他在說什麼
無論發生什麼，我們都要去綠洲
什麼鬼綠洲，我們連它在哪都不知道
-你還好嗎？
-前進
琪都
琪都，別做傻事
停下來
-他會原諒我們，我知道他會的
-已經沒有回頭路了
-我們是他的寶藏
-琪都
-他給了我們保護，他給了我們奢華
-這有什麼錯？
-我們不是他的物品
不
琪都，我們不是他的物品
-我們不是他的物品
-我不想在聽到這句話了
她就是這麼教我們的
但她現在死了
無論你怎麼抓狂，你都不能回去
你不能回去找他
安海拉
走吧
所以
那個綠洲
到底在什麼地方？
向東走一夜的路程
我們需要清點一下
我要你檢查所有的槍支彈藥
我要下去做一些修復
我們需要有人在後面把風
-我去
-不行
我要你和大家待在這裏
我能做到的
你在這幹什麼？
他看到了
他全都看到了
我的血袋開車碾過了老喬的種母
別這樣
停下來
大門三次為我敞開，我卻失去了機會
什麼大門
英靈殿的大門在等著我
它在呼喚我的名字
我可以跟英靈們同行，與先烈們共餐
我想這不是你的命運
我覺得我是在為更大的榮耀做準備
我開著追捕車的時候
甚至有一段時間拉瑞、貝瑞都沒侵蝕我的氣管
拉瑞和貝瑞是誰？
我的腫瘤
拉瑞和貝瑞
就算他們沒有侵蝕我，我也會整夜高燒
這大男孩只剩四發子彈了，所以我覺得已經沒什麼用了
不過
我們的這把小傢伙還可以發射二十九次
安海拉曾經叫它反叛種子
埋下一顆然後看著他死
我們耗費了三千加侖的汽油
十九罐硝基
十二輛突擊摩托車
七輛追捕車
一場空了
然而現在
你又讓我們陷入了困境
老喬
老大
你的妻子快不行了
那孩子呢？
你們還走不走
等一下
孩子也沒聲音了
剖開來
把它取出來
快點，我不想再乾等了
耐心點
喔　你在這慢慢悲傷吧
-我要去找她了
-小心點，別傷了老喬的寶貝
只需要一顆子彈
殺了芙莉歐莎
前進
真可惜啊
要是再等一個月
可能就是個不錯的人類
是男孩嗎？
是個一流的繼承人
嘿！瑞塔斯
你失去了一個小弟弟
十全十美
我有過一個小弟弟了
他很完美
十全十美
拜託
老大，你別打到那些娘們了
只是試試槍
他想要幫忙
-誰？
那個戰爭男孩
-他從哪來的？
-我們不是把他推下車了嗎
我把車開到前面的高地去
他是說那棵樹
是的，那棵樹
把他交給我吧
你們有人看到亮光嗎？ 那是槍戰嗎？
滾下來
我可以幫忙，我了解這輛車
沒錯，他是個機械員
你只剩兩發了
看住他
別呼吸
嘿！嘿！嘿！
戰爭男孩
我去用絞繩纏住樹
拿著這個
我們去引擎那
你去開車
-拿火炬
-我已經拿著了
-再近一點
-已經在您眼前了
前進！前進！
血袋
我是正義的使者
掌控生死的指揮家
開火
吟唱！吟唱吧！
難道他們不知道在朝我們開槍嗎？
換彈匣
我從沒想過我能做這種光榮的事情
引擎怎麼了？
又熱又渴
嘿，你再繼續往前開半公里
如果引擎冷卻你還沒回來怎麼辦？
那你們就繼續前進
你覺得他會怎麼做？
還擊在先
我們出發
你受傷了嗎？
你在流血
那不是他的血
這是什麼
那是母乳
沒事的
睡吧
好好休息一下
你這麼知道有綠洲？
我出生在那裡
那為什麼離開了？
我沒有離開
我是小時候被擄走的
被偷走
這種事你之前做過嗎？
很多次了
我能夠駕駛這輛車
是我前所未有的好機會
她們呢？
她們在尋求希望
那你呢？
救贖
嘿，那是什麼？
我記得那個東西
救我
救救我
求你了，救救我
求你了
那是個誘餌
待在車裡
快，求你了，快點，他們要回來了
我是慕里尼的一份子
那裡有眾多的母親
我的啟蒙母親叫作 凱蒂康凱南
我是瑪莉裘芭莎的女兒
我的家族是繈褓之犬
是我
看你的那雙眼眸
也許她是裘芭莎的小孩
這是我們的芙莉歐莎
已經過去多久了？
七千個日子了
還有一些已經忘卻的日子
芙莉歐莎
你的媽媽怎麼了？
她去世了
在我出生的第三天
你從哪裡來的？
西方，山後的堡壘
那些男的，他們是誰？
他們是可以信賴的人
多虧了他們才能到這裡
你們哪找來的生物？
真柔軟
真是一口好牙
我等不急想讓他們看看了
看？
看什麼？
家啊
那片綠洲
如果你們是從西方來的
那你們已經路過了
那片
那片烏鴉橫飛的恐怖之地
土地被汙染了
我們沒有水
水也是被汙染的
都是酸的
然後烏鴉就來了
我們什麼也種不了
那其他人呢？
什麼人？
其他的母親呢？
我們是唯一剩下來的
看
那就是你們所謂的人造衛星
吉比小姐曾經跟我們說過
它最初是給整個地球收發訊號的
電視節目，曾經人人都愛看的電視節目
你覺得在那裡還會有人嗎？
在那發送節目？
誰知道呢？
都是一片死寂
好好呆在裡面吧小喬，我好像已經失去了新奇感
你懷孕了？
小軍閥
肯定很醜
說不定是個女孩呢
妳用那個殺過很多人吧
我殺死了我在這裡遇到的所有人
爆頭的、斷頸的，應有盡有
我以為妳會女性化一點
過來
挑個看看
種子
這是從家鄉帶來的
真正的，傳家寶
我一直想播種
在哪？
到現在，沒有成功過，土地都酸化了
這有很多種類
樹木、花卉、水果
在過去，人人都有這些東西
在過去，我們不需要殺死任何人
我能和你談談嗎？
我已經和其他人談過了
現在是跨越沙漠的最好機會
如果我們把卡車留在這，騎上摩托滿載出發
我們至少能夠開個一百六十天
我們給你留了一輛
加滿了油
非常歡迎你加入我們
不，我走我自己的路
你知道嗎，懷抱希望本身就是個錯誤
如果你無法改變現狀
你最後會發瘋
你在哪，麥斯？
你在哪？
救救我們，你答應過會救我們的
爸爸快過來，我們走
聽好了
這裡，才是你的家
我們要回去？
回去？沒錯
我以為你已經恢復正常了
他怎麼說的？
他想回到我們離開的地方
堡壘
堡壘裡面有什麼？
青綠
還有水
那裡有取之不盡的水和糧食
那裡什麼都有，只要你不懼高
那些水是從哪來的？
老喬從深層的地下打出來的
他控制了他所謂的「純淨可樂」
並因此來統治一切
我已經開始討厭他了
穿過山脈得花我們兩周的時間
不需要
我建議直接原路返回
穿過峽谷
那裡應該被打通了不是嗎？
他們就是從那邊通過的
所以我們得用武裝卡車穿過他們之中
可以在路上倒汽油
斷了他們的後路
嘎碰！
那到底我們要怎樣拿下堡壘呢？
假設那時我們還活著
如果我們能夠阻斷道路，那就會變得很容易
剩下的只有老弱殘兵了
我們可以跟著納克斯
他是戰爭男孩
押我們回去也是合情合理
他的職責就是帶回被偷走的東西
沒錯
聽起來挺有希望的
我喜歡這個計劃，我們可以重新開始
就像過去的那些日子
聽著
這將會是艱難的一天
但我敢保證，你再往前走個一百六十天
那裡還是什麼都沒有
如果我們原路殺回去，至少我們可以
一起
得到某種所謂的救贖
武裝車
那是她的武裝卡車
是他們沒錯
為什麼他們回來了？
他們是想投降嗎？
他們開向了峽谷
他們是要回去，回大本營
他們知道那裡是毫無防備的
混蛋
-你在做什麼？
-祈禱
向誰祈禱？
隨便哪一個
開始囉，姐妹們
那是我的車
他們想搶在我們前面，破壞我們的輪胎
別毀了我的引擎
我只是給它催一下
你個敗類，你背叛了老喬
回去
得慢點了，一號引擎去了
二號也氣喘吁吁了
沒事的
你不是黑手嗎？
好，一號引擎，現在！
你和我，五號輪胎
我們去把水箱解開
一發子彈一個
我看不見了
瑪迪
嘿！
他們有矛鉤和爪犁
把我們的後面勾住了
留三個螺栓，三個
嘿，你
你還好嗎？
我想她受了傷
嘿！
不
嘿！留在我身邊
留在我身邊
嘿！你還在嗎？
一號引擎正常了
目前來說
她受傷了
受了重傷
你聽到沒？
待會兩個引擎都不行了
我需要你來開車
我會把他幹掉
瑞塔斯
帶我過去
琪都，你在幹什麼？
好姑娘
-過來吧
-不
大塊頭
這裡，這裡
記得我嗎？
他死了
你先過去，等等鎖死油門就跟上你
快點
快！我們馬上快到峽谷了
見 證 我
瑞塔斯
為什麼她在發出怪聲？
她是在把空氣吸入胸腔
隨著每一次的呼吸
她的肺部都在慢慢壓縮
我知道了
我很抱歉
我懂，我懂
堅持住
好的
放在傷口那，牢牢按緊
嘿！
回家了
到家了
不！不！不！
-她失血過多
耗盡了她的血液
拿著這個
針
堅持住
拿著這個
讓她保持清醒
芙莉歐莎
好
很好
舉起來
好的
對不起
你可以的，很好
麥斯
我名子叫麥斯
這是我的名字
煞車
表明你的身份
他帶了什麼東西
是不死老喬
不死老喬死了
芙莉歐莎
她回來了
讓他們上去
「我們是要去別的地方
還是在這片荒蕪之地尋求更好的自己？」
－歷史上第一人
導演：喬治米勒
莎莉賽隆　湯姆哈迪　尼可拉斯霍特