深一點
快點，深一點
快，深一點
從這裡，孩子，這裡
對了
放鬆
快點，放鬆
快點，孩子，放鬆點
對了，現在站在原地
一、二…
-你腿上的是什麼？
-彈簧，鋼制彈簧
-它們的功用是什麼？
-在跑道上跑
你能跑多快？
跟美洲豹一樣快
-你要跑多快？
-跟美洲豹一樣快
那麼就跑給我看吧
（西澳洲1915年5月）
預備好了嗎？美洲豹
請就位
預備
快點，孩子
感覺怎樣？
好極了
9.58秒
去追他，派斯
你在哪裡學騎馬的？
在木馬上嗎？
雷士，快到大門那裡
-黑人可以去
-我要你去
-等我準備好
-快點去
雷士別沖散他們
混蛋比利、查克，攔住尾部
知道了
洗吧，好的…
別這樣
等等，放我一馬，好嗎？
阿奇他在洗
喜歡跟黑人一塊？阿奇
查克是我的搭檔
我們一塊練跑
當跑步選手不錯吧？
他不僅是個選手
他是最頂尖最出色的健將
女孩賽跑，男人打拳
別吵了，雷士
他跑得比你騎馬還快
是那樣嗎？
二比一，從這裡到大門
我要贏你
我騎馬？你跑步？
好，我在鄉間小路跑
你在馬路上走
這個賭局很公平
那條馬路有五公里多
好，賭吧，雷士
好
跟你賭
你要光著腳跑
賭就賭
準備好賭注吧，孩子
別亂動
你不能用馬鞍
光著腳
不用馬鞍
雷士要騎沒馬鞍的馬？
真是笑話
你們想打個賭嗎？
我押雷士五毛
-你有把握嗎？
-他說他會贏的
你是阿奇迷嗎？
-二比一賭什麼？
-好，賭五毛錢
阿奇別跑石子路
別跑岩石路，走平路
各位，賭雷士贏的比較多
你也押了，你的賭絕不會錯
好了，我們過去吧，各位
你好了嗎？阿奇，好了
全加起來
跑那上面，別跑有岩石的地方
各就各位
預備
去
加油
跑
小子，跑得很樂吧？
阿碧
停，孩子
阿奇
你贏了，阿奇
等等，阿奇，等等，慢點
阿奇…雷士摔…
查克，怎麼回事？
雷士摔倒了…
阿奇老弟，你贏了
-我無法瞭解你
-抱歉，傑克叔叔
神賜給你成為偉人的能力
還不只那樣，孩子
你可以和拉夏爾同起同坐
比拉夏爾更偉大
在大賽前三天
你竟然去做這種事
我仍然會贏，是嗎？
走開，小鬼，快走開
彼得崔維連上周加入了
除此之外，你不到法定年紀
你不到我這個年紀
你就翹家了
不是去打戰
你十八歲就已經
環游世界一周了
北非回教海岸，香料群島
-那些故事大部分是我編的
-不，不是的
爸說有好幾次你差點被殺
我判斷風險後再行動
戰爭就不同了
-怎麼不同？
-就是不同
你爸媽絕不會讓你去的
所以談這些有什麼用？
我以為你會幫助我
當心盤子，親愛的
這次比賽是什麼時候？
星期六
你們要去多久？
只是週末而已
選這時間離城到加里波利
真是好時候
正好是點閱的時候
別當著女孩們前講粗話
華勒斯
你走以前一定要把工作做完
好的，爸爸
火在樹梢猛烈地燒
馬哥立左右繞著圓圈救火
狼群奔逃叫嘯
因為火星燒著它們的毛
最後只有基勒，貝吉拉
和十隻取代馬哥立的狼
有一件事令馬哥立很傷心
他這輩子從沒如此傷心過
他摒住氣哭泣著
淚流滿面
這是什麼？
這是什麼？他說
我不希望離開叢林
我不知道這是什麼
我快死了嗎？貝吉拉
貝吉拉說“不，小老弟”
那只是眼淚，跟人所流的一樣
我現在知道你是人
是個成熟的人
讓它們流吧，馬哥立
那只是眼淚
馬哥立就坐下哭泣
好像心都碎了
而他這輩子從沒哭過
之後他說…
我要去找人類
孩子們，到屋裡來
好了，走吧，孩子們
媽媽來了
別給叔叔找麻煩
該睡覺了，快點
別在這兒吹風
快走，快
晚安，別那樣
倫敦四月二十九日
總作戰部宣佈
儘管阻力不斷
我軍已跨越加里波利建立據點
加里波利
聽這個
土耳其的防衛
包括海上和陸上無線電干擾
並且挖坑埋大炮
混蛋
決定了
我要去從軍
我也去
你呢？巴尼？
不幹
我要去從軍
穿制服的女孩很狂野
是嗎？
當然了，以你的狀況
我想是不會有什麼幫助
不過你機會可能較大
大夥可以一塊去
算我一份
走吧，法蘭克，你…
不，謝謝，假如你們都想…
去送死的話
就去吧
我不畏懼為國家而死，法蘭克
那很好，史諾
那你就去從軍吧
老兄，你必須承認
天下不會比在這裡更糟的了
-這不可否認
-你要入伍嗎？
不要
不過我也不打算留在這裡
唐尼、李維斯、威爾克斯
你們死到哪去了？
你們在幹什麼？
你們要去哪裡？
你們這些年輕人
我要斃了你們
聽到我的話沒有？
你們休想再到鐵路局工作
那還在碗櫃裡
走吧，小子
來了，快點
（哈瑞拉夏爾，世界冠軍
一百碼九秒半）
（裡德1899年）
把那雙鞋子給我
再見，阿奇
-祝你好運
-謝謝
-再見，媽
-才兩天
快點，有個比賽在等我們
孩子們
-走吧…
-祝你幸運，兒子
再見，阿奇，帶獎章回來
再見，孩子們
再見…
你一定會贏
下車，只是看一下，老闆
-我不管你幹什麼，下車
-是，好的…
裝瓶保存在婦女補助處
全部在申辦，比利時救濟基金
到提普雷立是條漫長的路
那是條漫長的路
到提普雷立是條遙遠的路
現在是殘障者…
你這裡是報名處嗎？
-報名一周前截止了
-我是老選手了
-你叫什麼名字？
-唐尼
你登記了？對，在帕斯
-你上次參賽在什麼時候？
-約六個月前
-我認得你，起跑時領先那個
-對
我們要更改參賽表嗎？
-讓他參賽吧
-獎金是多少？
十個金幣
加上獎章
有人下注嗎？
那是違法行為
你想押多少？
-二十鎊
-你相當自信
你的二十鎊在哪？
-阿奇漢彌爾頓正在跑
-他是誰？
可能是西澳洲最快的孩子
假如不算在全國的話
-他跑那個項目？
-十秒以下
沒給你警告前，我不收你的錢
我的回收是什麼
跟本地孩子完全一樣
好，我跟你賭
你仍可以退出，孩子
巴洛杯拉夏爾退出
沒有人認為他不行
快點
推
今天下午的大事，各位
一直在等待的，金伯利杯
這給你，老闆
宣佈一位晚到的參賽者
帕斯的法蘭克唐尼
與我們的冠軍
阿奇漢彌爾頓一同出賽
當心你的呼吸，加油阿奇
快，深一點，從這裡
-這些是什麼？快回答
-鋼彈簧
-再說一遍
-它們的功能是什麼？
-到跑道上賽跑
-你能跑多快？
-跟美洲豹一樣快
-你想跑多快？
對，你表現給我們看吧
選手各就各位
預備
會騎馬的男士請過來
你認為你能騎馬的話
就過來看看如何入伍
國家需要你
你的國家需要你
你的同胞需要你
過來看看
如何參加這場最大的遊戲
-你運氣不佳，老哥
-別提了，好嗎？
9秒5分16，孩子
你和偉大的哈瑞拉夏爾
平手了…不管什麼事
-傑克叔叔
-阻止不了你
傑克
我不回家
我想你是不會回去，孩子
你的背包有一噸重
你裡面裝了什麼？
大多是書
如果他們不要你呢？
你不像有21歲
他們看我騎馬後
就不會再有疑問了
我們一同經歷許多苦難
自己保重
走吧，阿奇
好了
神保佑你，孩子
-21？
-是，長官
看來不像，有出生證明嗎？
我不知道要帶出生證明，長官
過去騎馬
恕我打擾，長官
我認識這個孩子，他才十八歲
如果他爸爸知道他在這裡
定會活剝他的皮
如果差個半歲
我們還能裝裝傻
來吧，下馬
回來…別傻了
真行，阿奇
早安
三鎊六
經過在埃及幾個月的艱苦訓練
-艱苦訓練
-澳洲的戰鬥…
早安…
澳洲的戰鬥部隊在加里波利
多石的斜坡上
遭遇猛烈的炮火
證實自己確是英雄
昨天的事對不起，老弟
你跑得真棒，法蘭克唐尼
阿奇漢彌爾頓
在這裡出賽輸了
真的令我好意外
在帕斯我參加什麼都贏
我只是運氣好
少來，百米能跑九秒半以下的
絕不是運氣好，老弟
你入伍嗎？
不，我沒有，我不到年齡
要叫點東西嗎？
她是說我要不要點東西？
你是都市來的孩子
我沒錯，就是了
我們這裡不會有狗
你想吃什麼？
-你是那種態度，我就不吃
-隨便你
他還沒吃完
對嗎？老弟
謝謝
你該吃點東西
我不餓
你不想吃嗎？不要
我不能眼見你浪費美食
要再試嗎？
不行
他們知道我未達法定年齡
不是這裡
在帕斯
上去
來吧
我差點上不了車，老弟
真的是往帕斯嗎？
當然是去那裡，它還會去哪裡
走吧，老弟，我們到了
帕斯？
不是，老弟，不太像
早安，我們的火車開走了
兩星期
除非你們有能力越過那個湖
阿奇
兩星期不算太長
阿奇，別急，最好帶著這個
阿奇，你…
阿奇
阿奇，我們在那裡
會曬得像煎蛋一樣
-我們考慮一下好嗎？
-你們不可能成功的
阿奇，等等
有五十哩遠
就算毒蛇沒要你們的命
黑寡婦也會
等等
你瘋了，你該等一下
這樣快一點
那是傻子們的想法
你怎麼知道我們不是
在原地繞圈子？
看太陽
如果缺水怎麼辦？
只要知道怎麼找水源
永不會缺水
-你怎麼找？
-美冠鸚鵡
日落後它們會帶你到那裡
好極了
我們把生命交在一群鸚鵡手裡
你用那只表在幹什麼？
當你把十二點擺向陽光
北方就在十二點和一點之間
-你會騎馬嗎？法蘭克
-會的，你怎麼這樣問？
只是奇怪你為什麼不選輕騎隊
不想去
你想當哪種兵？步兵嗎？
-我什麼也不想當
-你一定要當的
不想當的話就可不要
你非當不可
不，我不需要
你沒聽說這是自由國家
假如我沒參戰我會感到很慚愧
那只證明一件事
就是我兩是不同的
別再談了，好嗎？
你代表全國人，你應該去
為什麼我代表全國同胞？
因為你是運動員
那跟這有什麼關係？
我有幾個百米跑12秒的朋友
他們都要從軍了
所以你為什麼不去呢？
因為那不是我們的戰爭
你在說什麼？不是我們的戰爭
那是英國的戰爭跟我們無關
你是怎麼知道嗎？你是個懦夫
有個原因使我不能動手打你
老弟
什麼原因？
因為我不想扛你到下一個水源
你給我閉嘴，別再提戰爭的事
你的太陽呢？
法蘭克
停
你們運氣真不錯
我們說南方有車子
有的，老丹家
大概還要走十哩
他可能會載你們一程
你們要去哪裡？
-帕斯
-我有一次差點到那裡
在我死前應該去看個大都市
你們在找工作？
不是，我從軍參戰
什麼戰爭？
對抗德軍的戰爭
我認識過一個德國人
怎麼打起來的？
他為這坐立不安
不太清楚，不過是德國人的錯
澳洲人參戰了？
在土耳其？
-為什麼會這樣？
-問他
因為土耳其是德國的盟邦
每天都學到一些東西
仍然不明白跟我們有什麼關係
如果我們不能在那裡遏止他們
他們可能會攻佔這裡
歡迎他們來此
我們成功了
日安
別把皮靴穿壞了，拜託
原因是根本沒火車可以坐
我來拿
瑪麗
你們好勇敢
沒有羅盤竟然上路
不，沒什麼，只要有表和太陽
不論到那都能找到路
你們兩有什麼事要去帕斯？
-我要加入輕騎兵
-好
你也是嗎？法蘭克
不，我為生意利益到那裡
當德軍在比利時
大肆殺截的時刻？
我好喜歡輕騎兵的制服
這一帶的男孩大多加入輕騎兵
假如我有個兒子
他也一定會加入輕騎兵
我們為勇敢的
年輕朋友幹一杯吧
敬輕騎兵
輕騎兵
你說生意上利益是什麼意思
生意上利益
你說你一毛不拔
沒錯，謝謝
如果你贏了
你打算怎麼用那些錢？
我會開一家腳踏車店
輕騎兵只要壯漢
和農家子弟嗎？
你考慮加入嗎？
要我當步兵我不幹
不過輕騎兵那還有點水準
我們可以一塊入伍
只是有個困難，老弟
什麼困難？
我告訴你我會騎馬，其實不然
腳踩馬鐙，膝蓋在肩上，上去
-膝靠在肩部，上去
-不…
先把腳踩好
轉上去
跨上去，老哥
（帕斯）
（西澳洲）
什麼名字？
你在說什麼？
你要叫什麼名字？
不能用原來的名字
拉夏爾斯
阿奇波拉夏爾
等我幫你弄好了
你會看來像四十歲
自然之母是做不到的
我們都將它補足
-不…
-別動
法蘭克，不要
看來不錯
不要
別動
一點點膠加一點頭髮
-不要
-我以前弄過
別胡來，法蘭克，不要
再來一杯，威士忌沒使你變老
是嗎？你看過我爸爸嗎？
他一副蒼老相
其實他只有35歲
上帝
他看來如何？老爸
很好
你幹嘛去參戰呢？
英國人謀殺了你祖父
用他的皮帶把他吊在都柏林…
-都柏林五哩外的十字路上
-爸，我不僅是為英國而戰
我要全心投入，學一兩套招數
當個軍官回來
或許我不想
一輩子就這樣混過去
對
好了，各位，上馬
拉夏爾斯
和跑步健將哈瑞拉夏爾斯
有關係嗎？
沒有，先生
好了，拉夏爾斯，去碼頭
謝謝，長官
唐尼，是，長官
以前當過兵嗎？唐尼
有的，長官
在墨爾本騎兵實習隊五年
沒聽說過
長官，外界一直沒有
給他們該有的評價
謝謝，長官
拉夏爾斯，你行了
你到那邊那一隊
腳踩馬?，膝靠著肩放鬆
謝謝，老弟
腳踩馬鐙，膝靠著肩…
謝謝
日安，老朋友
我是你的法蘭克叔叔
很嚴格，不過很講理
所以千萬別胡來
快點，唐尼
否則戰爭要結束了
踢它
快騎，小子，快，老弟
快
給他一張搖椅
好了，唐尼，謝謝你
行李拿起來，各位
向右轉，快步前進
第十隊的弟兄們都知道
你們不該在這出去
你也是，拉夏爾斯
我回來後再見
再見
說不定我先去見你
待會見，老兄
羊毛襪，香煙，還有…
這是保護你的胃
還有這個
我們結婚紀念日時喝的
請一定要回來
那些東西我給你最好的價錢
好了，吉姆你不是呆子
三年前，那是在三年前
那是我的看法，呆子…
你們在這幹什麼？
這是我們最後一夜
如果你不參戰
至少可以請我們喝杯啤酒
脫帽
手臂拿高
再加大四分一英吋，快點
你的牙齒不太好
我們是去殺敵人，老兄
不是去咬他們
牙齒不好的我們不接受
如果你不讓他通過
我們四個都不去了
過去吧
下一個
（1915年7月
開羅澳洲訓練營）
那座高混蛋一定有些作用
好高
是的，維多利亞女王時代
也是這樣
澳洲，歡迎
不要…
我估計它要用一千個人
花上二十幾年才能建好
一定有很多哥們
在這兒累彎了腰
它不只是座紀念碑
知道它是什麼嗎？
它是一座很龐大的石塔
法老老兄，法老
他的老婆和他的東西
都埋在裡面
那是人首度對突然死亡
採取防範措施
謝謝教授，你能想想我們
手上的遊戲嗎？
我們想想西澳洲打敗
敵人的最佳策略
一定得想點辦法
處理那堆糟糕事
你
對比利你來說
只有他一個是比利
弟兄們給你們一段短短的時間
你們將很驚訝地發現
他們並不很像你們
一件事實是
他們永遠一副感激樣子
首先要知道本地的蛋
它們的差異僅在它的古老
本地的水是有毒的
對於那些想另覓方法
抖擻精神的弟兄
我警告你們
因為那聞名世界的短暫歡樂
很可能贈送給你非常痛苦
很難治癒的病
可能使你被送回家後
難堪地面對女友或妻子的責問
我知道你們中有些人
並不會因為我的話而作罷
所以我打算把你們交給
摩根大夫
他親身體驗過並且完全痊癒了
他會教你如何降低危險
所以要注意聽
全體立正
安靜
等等，他算你多少錢？老弟
五錢，他向我們要這麼多
-不對
-四錢四
不對…公定價是二錢
-不行…五錢
-兩錢
算了，多給他一點
巴尼有正確價錢
我們如果多付錢
等於是在鼓勵欺騙
和小夥子…兩錢
-把那些動物移開，好嗎？
-對不起，長官
-那四個十錢好嗎？
-好的
好了
正確價錢是兩錢
值得的，史諾
我說，弟兄們
那邊有幾個男人和小傢伙
沖吧
我說早安，各位好嗎？
去追狐狸
你們澳洲人粗魯、沒紀律
是我所見過態度最惡劣的軍人
我們是紐西蘭人
烏合之眾
如果英國需要援手我們就是
敵人的炮火非常猛烈
來自維多利亞和新南威爾斯
南澳及西澳洲的男兒
紛紛入戰場
昆士蘭和泰西
如此忙碌要請喝啤酒
如果英國需要援手我們就是
不要…走開…
她們怎麼能那樣做？法蘭克
生命在這裡不值錢，克諾
而且婦女不自重
在國外都有這種狀況
巴尼
各位，看看
一千多年歷史
你花多少錢買的？
他給我殺到兩鎊
你花多少錢？
五先令
我告訴過你了
這些埃及人是一群賊
我向他買的
預備
（埃及語）
你好…
有什麼需要效勞的？各位
先生，我們澳洲人到貴國做客
你們有古老文化
我們有新文化
比利別給他上地理課
叫他把錢交出來
史諾，我們不只是軍人
我們在做國民外交
還我朋友錢否則我掃平…
不要
法蘭克他們是下流賊
他們這裡有另外一種
談事情的方法
我們的問題是，你瞧
我從另一間店買了這個
我付了五先令
而我朋友，威爾遜先生
向你買了這個
你看得出它們完全一樣
他付了兩鎊
在我們國家這顯然很不合理
對極了
所以我們想請你收回
把那兩鎊還給我們
不…這不是我的
這是你們的
聽著老哥，如果你在我國
你早被人打死了
-快點把錢交出來
-這不是我的
這下我真的要生氣了
史諾
聽好老兄，我知道你的感覺
賣的都已經賣了…
我要說的是有些人
會接受這種事…
你的錢，拿去，快走…
澳洲人可不是好欺負的
知道了吧？
弟兄們
不是那間店，是這一間
我們認錯店了，老哥們
弟兄們，這邊
我們很乾淨，一點都不髒
我們很乾淨
你要跟我來嗎？
法蘭克…
看看偷窺者的嘴臉
我…
會不會太麻煩了？
如果我問要多少錢
二十錢
二十錢，那只要四先令，巴尼
好了
史諾現在是戰時
我們隨時都可能會死
比利她們是公共的
她們很低廉
不錯，我不管了，我走了
你在這裡等，史諾
我們幾分鐘後就回來
你們知道嗎？
我好想吐
你們結婚夜怎麼跟你太太說呢
歡迎澳洲人
滾開
澳洲人…
歡迎蒞臨敝國
給我買東西，我叫做約瑟夫
全連弟兄
立定
稍息
把那個炊飯盒拿開
那邊，各位
好了，請大家安靜
各位都知道
今早的操練
與敵軍一個戰壕的
前線攻擊有關
敵人是輕騎兵隊的幾位男士
這幾位男士，因為他們的
屁股坐得比我們高
很有幾分優越感
不過今天他們沒有騎兵
所以我要你們今早到那裡
乾脆俐落地殺掉他們
讓他們知道步兵連的厲害
槍上膛
保持冷靜，保持穩定
瞄準高處
任意發射
你這混蛋
-你們兩個在幹什麼？
-我們是老朋友，長官
現在應該是在作戰，好了
別再聊了，過來
相當投入
把話傳下去
可以帶他們到A崗哨
阿奇躺下，阿奇，快
誰殺了你？
你們不可能全部受傷
沒有被指定裝死的人，起立
倒下，老弟，我們死了，拜託
我們死了，朋友，滾吧
三錢、五錢
我們下週二七點見
-別忘了
-再見，弟兄們
再見
-知道你的問題是什麼嗎？
-是什麼？
起跑的方法
-你錯了，阿奇不…
-不…蹲下的姿勢影響很大
不對…
哈瑞拉夏爾斯是個好例子
阿奇你錯了，假如你蹲下
前進和爬高都會較快
試試看
就用金字塔吧
好，跟你賭了
就位
預備
去
我們…我們兩個
我們兩個瘋了
（1915年
法蘭克和阿奇曾到此）
不行
說不定你兩是兄弟
長官，我們…
我說不行
長官我們不會佔用馬匹，長官
他根本可以不必騎馬
聽好
你自己的部隊馬上就要
渡海到前線
為什麼要請調？唐尼
阿奇跟我是老搭檔，長官
這理由太簡單
我們一塊受訓，長官
-你是賽跑選手？
-是，長官
-短跑選手？
你們男子百米跑最快紀錄多少
那沒什麼？
我們兩都在十秒以內
是不是？阿奇
真巧
小拉夏爾斯跑百米不到十秒
一雙快腿到任何部隊
都不會耽誤行程
我為你們想想辦法
謝謝長官，謝謝
要古董嗎？
古董？
不，不要古董
早安各位，小姐
你看如何
蠻好看的
你們是怎麼了？
沒什麼
我一直想加入輕騎兵
對你來說步兵連不夠好？
老兄
如果你們是這樣
我們以後再見了
駱駝望蛇肉
你知道法蘭克的人
是的，為了兩便士
可賣掉老祖母
還能夠吹得升上天堂
只是運氣不好
弟兄們要分手了
畢卡先生電報
畢卡先生嗎？是的
巴頓士官長的電文
給巴頓士官長
-你看到人沒有？
-謝謝長官
-看到了，就在那裡
-哪裡？
就在那裡
-你自己跑過去交給他
-晚安，長官
給漢彌頓士官長的電文
他在那裡，我看到他了
你…
晚安長官
請你告訴唐尼
這是個只准軍官參加的舞會
（1915年7月15日
巴頓士官長）
（明早六點登上
亞歷山大號，羅賓森）
拉夏爾斯
你走之前去喝兩杯吧
遵命長官
在那裡
好了，熄燈
好了，李維斯
快，快點過去
快，老兄，你不會有事的
不准抽煙，不准說話
傳下去
日安
真令人受不了，老弟
你老是這麼愉快
早餐吃什麼？
黑餅乾麥片粥和炸豆子
麥片粥和炸豆子
你承諾過要弄到熏肉
我無法製造奇跡
到處都有熏肉是你說的
是…有是有
只是你得給我時間學習繩技
贏家通知老兄
-你這話什麼意思？
-保險
除鯊魚以外什麼都不怕
我中彈了
-你走運，你發紅了
-能不能借我五先令？
謝謝老哥
你
十一點方位
開火
你打中他了嗎？
你自己看吧
澳洲人好槍法
是新兵嗎？
-來一塊
-不要，謝謝
土耳其軍一直把我們擋在這兒
調你們新兵過來
是準備要大舉進攻的
是因為我們到這裡好幾天了
還沒看到一個土耳其人呢
我一點也不急
水罐
水罐…
快點給個微笑
早安，阿布都
-水罐
-老弟
水罐有煙嗎？
我有
你好嗎？
有悇肉嗎？
有，不過香檳不太夠
祝你好運，老兄
幸會
對那裡近一點
你們要去哪裡？
那不是到海濱的捷徑嗎？
到墓園的捷徑
這樣你看如何？
-謝謝老哥
-沒什麼，小老弟
趴下
我看他的樣子不凶
他是家裡的侏儒
看看這些東西
恰克牌
-來，收下
-不，抱歉，老哥不賣
收下，我丟給你了
不…老哥不賣
-用什麼可以跟你換？老弟
-熏肉和酒
這實在無賴了一點
-要就接受老兄
-我可以走了
好吧
有弟兄過來了
過去那裡，我說你
威爾遜二等兵
巴尼
比利史諾
我們應該跟你們一塊的…
法蘭克
你們這群嘍囉
我們又聚在一塊了
阿奇過來，老弟
我給你介紹幾個老朋友
你好嗎？
你好不好？
你簡直像個海盜
各位，給你介紹我一個朋友
這位是阿奇
這裡，他叫巴尼
比利
這裡，這個小個子是史諾
幸會，你是哪裡人？
我來自昆士蘭
幸會各位
-他有一直在談我們嗎？
-有嗎？
你知道法蘭克的人
-他喜歡聆聽自己的聲音
-謝謝，老弟
我相信我比你母親更瞭解你
你告訴我的，長官…
如果我錯了，請糾正我
是說步兵進攻狐松坡
我們進攻山頂是牽制攻擊
不僅是牽制攻擊，士官長
是極重要的牽制攻擊
今晚兩萬五千名英軍
將登陸蘇維拉灣
我們進攻是要吸引土耳其軍的
注意好讓英軍登陸
抱歉以前沒告訴你，這是機密
山頂是要塞，至少有五台
平射程機關槍保衛那裡
是，我們考慮過了，巴頓
我們打算以最密集的炮火
攻打他們的戰壕
在你的部隊越過山頂以前
那時我們已攻下泰德
幾哩內再不會有土耳其人
土耳其軍會永遠把我們
堵死在安薩克
這次英軍登陸是我們
唯一的希望
我們必須盡一切力量使它成功
因為若成功了…
我們一周就可攻下
君士坦丁堡…
讓土耳其一敗塗地
一切準備好了嗎？克文
好了，長官
所有大炮全部就位
我們黎明開始轟炸
四點半停止轟炸
那是…
從現在算起，正好十二個鐘頭
尊駕大名
被愛國婦女輔導會抽中
但願這個包裹能
振奮你的士氣，神保佑你
看看這個
老天爺看來也很隨便
選個尺寸
肥皂藥膏、香水…
滑石粉、伊諾斯果醬
老天，老母鴨把半間藥房
都寄給我了
這是什麼？烹飪書
她們以為這是什麼？野餐嗎？
她們一定那樣想，法蘭克
如果她們可以思慮周到點
我會開心點
對了
有個十八個月前幫我
修腳踏車的人
寄帳單來向我收帳
現在幾點？
四點半
你們幾點要過去？
五點半
-你們到山脊嗎？
-不是
-那裡叫什麼？
-孤松坡
-你們做什麼呢？
-明天攻山頂
-山頂？
-對
我想土耳其軍到處佈滿機關槍
我們度過之前
船上的大炮會先殲滅他們
-想喝一杯嗎？
-不要
放鬆史諾
上帝絕不會責怪你
每場戰爭前他會閉眼一個小時
他說得對
對了
他們什麼時候開始？
差不多現在
傷重者到帳篷
輕傷者到這裡…
來這裡，老兄
你不用多久就可以再回戰場了
這裡有人看見比利李維斯？
巴尼威爾遜？
史諾？
老兄，看到比利李維斯嗎
比利
你沒事吧？
巴尼死了
他跟我並肩在跑
我以為他絆倒了
你知道他笨手笨腳的
史諾呢？
能幫我忙嗎？
他們不給我吃的…
也沒給我喝的
他想那是怎麼回事？法蘭克
他們都在外面救人
我們宰了他們一群人，法蘭克
我們搗毀他們的戰壕
比利說你勇不可擋
綁住這裡，另一個給你
把我的日記交給我爸媽好嗎？
我要他們知道我做的事
這裡打雙十結，記得綁好
這裡有一個給你
喝一口
算了，神經正常的土耳其人
絕不會對你浪費子彈
睡一下，老哥
你那樣下老哥
這兒有一個，你餓嗎？
夠利了嗎？長官
九，對嗎？
小子
你是阿奇漢彌頓，對嗎？
是的，長官
放心，我不會把你交出去
我很高興有你在隊上
謝謝長官
明天我需要你當跑腿
長官我寧可參戰
只要跑快幾碼，孩子
可以拯救數百人的生命
我從很遠的地方來打這場戰爭
我不想錯過
我需要一個跑腿，漢彌頓
炮火一開始
通訊最多延續五分鐘
你可以找法蘭克
他速度跟我一樣快
是我把他拖來打仗的
他想開腳踏車店
他會怕嗎？
不會，長官
有一點
誰不會呢？孩子
對不起
唐尼向巴頓士官長報到
他找我到底幹什麼？
你不用打戰了
他需要個跑腿的
走吧，快點過去
祝我好運，好嗎？
再見，我會去看你
說不定是我去看你
上刺刀…
第十波上刺刀
第十波上刺刀，上刺刀
-長官唐尼報到
-好
頭低下來
開火
我知道你們沒原諒我逃家的事
但是我心中很確定我是對的
你們也會如此想
假如此刻你們跟我一塊
我們準備好要對土耳其
老兄展開掃蕩攻擊
我們知道我們是在為國家
做一件很有意義的事
每個人都興奮異常
我們都覺得那是投身一種比
生命更重大的冒險
預備開火
老天爺
他們停火了，長官
還剩七分鐘
或許他們要引誘土耳其軍
回戰壕，再轟炸他們
唐尼到總部看是怎麼回事
怎麼了？要命，我知道就好
我們最好現在進襲
等土耳其回到戰壕
我們會被宰得七零八落
等等，他們可能會做最後轟炸
他們回到戰壕了，長官
-羅賓森上校
-巴頓長官
巴頓我不管你是何看法
我說他們三分鐘前就該進攻
快點下令進攻
長官他們已回到戰壕
你知道嗎？
我知道巴頓
我仍然說：你們必須進攻
遵命長官
我們按計劃前進
來吧，弟兄們卸下子彈
我們用不上，我們要用刺刀
不用子彈，子彈卸下
不必射擊，我們以刺刀進攻
穩住，弟兄們
等候命令
上吧，弟兄
第二波
雷士
好，弟兄們面向土牆
第三波就位
今天我絕不再派兵進攻
第三波靠牆站
那邊是怎麼了？
進攻的狀況非常混亂，長官
成功了還是沒有？
很難說長官
有一個報告說我們有軍旗
出現在敵軍戰壕
是…
斷了
唐尼，第三波就位，快點
停停
線斷了？是長官
-帶話去給上校
-遵命，長官
讓路傳口信給羅賓森上校
告訴巴頓士官長必須繼續進攻
長官，我想你對狀況不很瞭解
他們前進不到五碼
就中彈倒地了
別再說了
我們的軍旗已出現在
土耳其戰壕
不論如何攻擊必須繼續
再說一次攻擊必須繼續
穩住，弟兄們
那邊的弟兄
可多給我們一些繃帶嗎？
軍旗？誰告訴你看到軍旗
我聽到有人說看到軍旗
長官
-誰？…
-我不確定，長官
格雷該死的白癡
他們永遠無法前進十碼
你何不越級報告？長官
卡德諾將軍火速前往
繼續進攻真的毫無意義
另一方面…
對不起，長官
英軍已登上蘇維拉海岸
-他們就戰鬥位置嗎？
-沒有，長官
他們只是坐在海灘上喝茶
告訴巴頓士官長攻擊…
告訴他我在重新考慮整個情勢
遵命長官
他們不會要我們進攻吧？
不會，根本沒用
士兵該攻擊了
巴頓都看到軍旗了
我無法決定，長官
我已請求卡德諾將軍確認
我命令你進攻
你必須立刻奉命行事
必須讓在蘇維拉海岸的
英軍登岸，清楚了嗎？
你必須推進
-那是殘酷的謀殺
-我說推進
再見，長官
己所不欲勿施於人
弟兄們，我們前進
我要你們全體記住你們是誰
再見，裡奇
你們是輕騎兵第十隊
都來自西澳洲
別忘記
祝大家好運
-祝你好運，長官
-你也一樣
我雖然走過死亡陰影之穀
我不畏懼魔鬼
因神與我同在，你的神棒神杖
它們撫慰我
我的杯子傾覆…
你的腿是什麼？
彈簧
鋼彈簧
它們有何功能？
它們要在跑道上競跑
你能跑多快？
跟美洲豹一樣快
你準備跑多快？
那就表現給我們看
讓開…我要傳口信