頂峰娛樂
獅門公司
跨河圖像
德馬雷斯特電影
銀色圖像
鋼鋸 + 嶺
一個真實的故事
你可曾聽過(注：《以賽亞書》40章28節)
耶和華是永恆之神
創造地極之主
他既不疲乏，也不困倦
他的智慧無人可揣度
他賜力量予疲乏者(注：《以賽亞書》40章29節)
增能力予軟弱者
正值青春亦會疲憊困倦(注：《以賽亞書》40章30節)
青年亦會絆倒跌跤
但那些仰望上帝者(注：《以賽亞書》40章31節)
必重新得力
他們必展翅翱翔如鷹
他們必奔跑
而不疲倦
他們必行走
而不跌倒
德斯蒙德
堅持住
堅持住，德斯蒙德
我們會帶你離開這兒
藍脊山脈，維吉尼亞州
十六年前
德斯蒙德
幹嘛
等等嘛
跟上嘛
等等嘛，我有事要告訴你
什麼？哈爾
到頂者贏
嘿，騙子
回頭見，遲鈍
嘿
搭把手
我能行
救了你
啊，你別，死吧
你死吧
上帝保佑
嘿，離懸崖遠點
該死的傻仔
想摔斷脖子嗎
他們是Doss的兒子
跟老爹一樣瘋狂
他們挖掘了傑克埋骨之地
把他放在人行道上
你們現已認不出來啦
告訴你，我懷疑他們會認出你
他們幾乎認不出我，當我路過
好象我跟你一起死了
好象我們從未存在過
好了，今天就說這些
用右手擋住他，德斯蒙德
別打了
聽到了嗎
他們幹嘛打架
他們何需有理
嘿湯姆，你能...
何必阻止而讓我兩個都打
這樣我只需打那個贏的
湯姆
不
噢天啦
湯姆
醒醒，你能聽到嗎
你怎麼能這樣
他聽不到了
我們得拿些冰塊
把那個籃子拿開
好的
他在呼吸嗎
哈爾
哈爾你能聽到嗎
拜託
上帝救救他
哈爾
《主禱文 十誡》
你做事不經大腦嗎
我現在必須打你。你知道規則
聽到沒，德斯蒙德
第六誡 你不能殺人
德斯蒙德
湯姆。住手
這樣教育不了他。他的暴行已經夠多了
好極了，賞他一個令人窒息的吻
告訴他這世界是個既柔軟又溫暖之處
哈爾會好的
嘿
我差點殺了他
是的，你差點
謀殺是眾惡之首
取人性命
則是最嚴重之罪在主眼裡
再沒別的能令他更傷心
我恨他
媽媽
他為什麼如此恨我們
哦，他不恨我們
他恨自己
有時
你爸爸，我見過真實的他
我希望你瞭解他，就像戰前我那樣
十五年後
我們唱得如何？德斯蒙德
就像天使，媽
你知，撒謊可是罪喔
尤其在此地
我可從未說過她們是唱歌的天使
外面怎麼了？德斯蒙德
繼續，拉出來，拉出來
拖出來
拖吧
我打電話叫救護車
不！沒時間了
找輛皮卡
要快
好的
林奇伯格醫院
你會好的，夥計，你會好的
你有專家罩
何處受傷
動脈切斷
- 拿些縫線來。
- 好的，醫生
稍稍用力按住它
是你用此止血的
是的，先生
幹得不錯。你可救了這娃一命
你住我們這兒，你會好的
我們來吧
住我們這兒，你會好的。
你感覺好嗎
當然，醫生
部隊體檢在那邊，這裡是獻血
你沒事吧
哦不，那不是我的
我很好
謝謝你的問詢，女士
你要什麼
我的皮帶
我把它借給出車禍的男生
沒它我的褲子系不好
呃，我可沒有你的皮帶
不，我知女士，它仍在男生那兒
好吧
我在此采血
我給你我的
好吧
去那個房間，跟別人一起等
我會叫你
那個，那個房間
你以前獻過血嗎，先生...
多斯
但朋友們都叫我德斯蒙德。不，女士這是我第一次
桃樂西·舒特《北美珍禽》(注：封面是紅脅藍尾鴝)
我總夢想成為醫生，只是呢
沒念多少書
可能有點頭暈，采完後
有人接你嗎
沒，女士。我走回去
你住哪兒
福特哈姆，女士
那挺遠的
五或六英里
我穿過樹林
那就七英里
必是因喜歡樹林
是的女士。確實是
好吧
輕壓此處
你沒事吧
這是要去哪兒？看起來整潔帥氣
去見昨天的某人
醫院護士，名叫桃樂西·舒特，我要娶她
天啦，她知道嗎
尚未知但將知
你有說過話嗎？跟女人
除了這個尚未成家者
跟她說過
既如此，給你兄弟來個大大的擁抱
嘔哈爾！讓你的油爪離我遠點兒
祝我好運，媽媽
祝你好運
下一個
隨便坐
你以前獻過血嗎
是的女士我有
你，皮帶男
德斯蒙德，就是我
好吧，德斯蒙德，我們不能連續兩天采你的血
那就好，可否拿回我的
你的啥
我的血，我想要回它
那不行，不能把它還你
好吧，你必需還
自從你用針紮了我，我就心跳加速
每次想到你則會跳得更快
我以前從未聽過這話
好老土
是土
對啊
這是個恥辱，我練了一整夜
不好嗎
我沒那樣說
有何差異？動脈跟靜脈
你說啥
男孩的車禍
動脈噴血
靜脈呢
流血
我覺得你得多練習男生跟
女生的約會對白，在你出門前
我可能練過
我給你本書，若你那樣有興趣
約會時
噴血時
二戰供應兵招募海報
美國政府 奉獻 大戰序幕
還有個醫學問題？可能
沒，我只覺得你是我見過的最漂亮的
那是因為我四周黑麻麻地
不
你確實美麗
讓路
你得看好路再走
對不起，我沒想到你會介意
你沒問過
我想你可能會喜歡
我可能會，如果你問了
你來嗎
死開
你為何對我們隻字不提
因為你會試著讓我說出來，亦知我做得對
那主的誡命呢
在戰爭中那不是殺戮
我是保護許多從我們教會入伍的男孩
戰事已起，他們要人
在造紙廠上班救不了國
看起來就像影星
哈啊孩子
制服好看
帽子不錯
提醒了我，哈代穿這身制服是啥樣，當我們奔赴法國
還記得他嗎？桃樂西
不要，湯姆
什麼
我只是說哈爾穿起制服看著如何時髦
而所有的女孩似乎都這麼認為
他使她們湧向他，他得意之極
我只希望哈爾中槍時，是穿過夾克前面
像個簡單射傷，不足為慮
若是擊中背部
把他的大部分內臟跟腸子從前面炸出落得到處都是
徹底毀掉他的制服
好彩他死了，所以他從不知他的制服看上去有多糟
離開我的視線
你藏了啥？高山護衛
你不幫我嗎？德斯蒙德·多斯
或者你只想讓我困住
我會幫你的
但你得付出代價
什麼
親一個
這純粹是敲詐
是的，女士，但那仍是我的條件
事實上
我想抱著你親
等等
你不會打我？是嗎
因我可能會帶著你跟我掉下去
吻我即知
坎甯安實用解剖學手冊
什麼
我得參軍
我不能留在這兒而讓他們都為我而戰
是的，你能
- 你能留在這兒。
- 桃樂西，我必須
我要當軍醫
我指我是去救人而非殺人
我得上班了，不想遲到
桃樂西，別這樣
桃樂西，桃樂西
那麼你想求我嫁給你還是別的
我不知你會否還討厭我
我也不知，你可沒問
那我來問你
全心全意地，你願意嫁給我嗎
那當然
是的，我願意
何時
待到你首次出征時
但我此刻仍不喜歡你
對啊
好吧
我愛你
噓－－
媽媽說在這兒能見到你
這三位是我最好的朋友
我們一起長大
一起惹麻煩，一起追女生
我們一起參軍
然後吾友們長眠于此
泥草覆身，蟲蛆啃噬
我不想在這裡探望我兒子
爸爸我已簽約
我別無選擇除了入伍
- 人人都這樣。
- 你並非人人
人人忙做事
不加思索有如我們這種該死的蠢貨
你可知活著的士兵所以活著，只因他們能思考，你不能
你得坐下思考，凡事禱告
看看你，你現在就想想
你無法靠自己活著，如果你去
不，我無法靠自己活著，假如我不去
我要當個軍醫
那將是我服役的方式
那你就去把它想清楚
你以為這場戰爭會讓你稱心如意
如你所願
我只曉得我不懷疑這會很難
不是難，是不可能
無論如何
如今你那瘋狂腦子裡的信仰
它們永不發生，不起作用
如有某些我所不知的奇遇
你活下來
你不會把感謝給上帝
休息下，休息下，我們都需要一些空氣
來吧夥計們，邁邁腿，我理解你得跟老媽說再見
來吧
女士們，拜託！遠離公共汽車
我差點忘了
我非得找根撬棍嗎？
拿著
我要你帶上這個
它是我的
你把它放在這兒
我就在那兒
我愛你
回到我身邊，德斯蒙德·多斯 我愛你
傑克遜堡
我非得盯著你的畸形嗎？每次我走到床上
眼紅吧，我的朋友
你還好嗎
你好象迷了路
要不你就坐這兒
不錯的選擇
那兒能從高山看到大湖
蘭德爾·富勒
德斯蒙德·多斯
叫他“教授”
你聽不懂他說的每個字
因為這兒沒人懂
那對睾丸的主人自稱“好萊塢”
它們看起來更像是屬於小傢伙
你懂睾丸
哦嘿
我剛買這雙鞋
嘿呀
格雷斯·諾蘭，來自雷德伍德，你呢
- 維吉尼亞。
- 威爾·比利哈
你娶了你第一個表妹
哈哈開個玩笑
哇
那邊的史密提跟科恩斯基臭味相投
好象你更牛？雜燴腦
嘿，我可不想使你丟臉
沃爾·科恩斯基，很高興見到你
嘿！乒乓
你說你名字是啥?
德斯蒙德·多斯
邊上那位是德克薩斯·路易斯
當他是某類牛仔
還有維托·雷諾利
他也許個小，但他可是鬥牛犬
- 嗨你好嗎？
- 德斯蒙德
這位帥哥是幸運的福特
嘿
那邊是沃克和平尼克，他們自詡為洗牌手
安靜，格雷斯，好嗎
除非你想被錢塞住嘴
噢嘿。
好書，對吧
- 對的。
- 我覺得是
我覺得“幸運”也有本好書，是嗎？“幸運”
這書好看
立正！
啊!
列隊。行動
一起來。行動。行動
你看起來很怪，你不介意我這樣說吧？列兵
姓名
安迪·沃克
你死多久了？孩子
長官
我不是長官
我是豪厄爾中士或軍士
“長官”是叫沒用的人
你的名字是“食屍鬼”你知
沃克
中士
是
是的，中士
你的表演有失常態，列兵
很難說
是你的頭髮
還是你褲子上的皺紋
我腳上插著刀，中士
噢，是的。當然，是這把刀
你叫什麼名字？士兵
史密提·瑞克
不，你的名字是“列兵白癡”
你知道為什麼?
因為我腳上插著刀
誰會把刀插在哪兒？列兵
這是個意外，中士，我在練拉伸
據我所知你不是有意插在那兒
誰扔的刀
是我，中士
列兵科恩斯基
你是印地安部族
你屬哪個部落？孩子
不知道，我是波蘭人
錯
我相信你一定有切諾基族或肖尼族血統
- 不，長官。
- 你在反駁我
你這婊崽子
不，中士
讓我見識下你的印第安戰嚎孩子
我不會
你的動物圖騰是啥
- 你是烏梢蛇？
- 不，中士
- 你是花栗鼠？
- 你是跳舞的馴鹿？
- 不，中士
- 你在反駁我，中士？
好
那我從此叫你“酋長”
作為向你族人致以崇高敬意的標識
謝謝你，中士
你在咧嘴笑我孩子？還是你經常這樣
不，中士
姓名，列兵
德斯蒙德·多斯
我看庫存的玉米都有更好的體質
讓你想扯掉哪只耳朵，列兵
你撐得住體重嗎
是，中士
對你來說肯定輕鬆
下士
你要確保此人遠離強風
是，中士
- 列兵“白癡”。
- 是，中士
把腳抬高
更高
全部出去，馬上
行動
我說了行動
我得穿制服，中士
我有叫他穿嗎?下士
不記得，中士
我相信任何為自己自然裸露而如此驕傲的男人
肯定會享受戶外的清爽
現在放開你的私處，列兵帕茲
行動
你這個裸露崽子
我要教你們怎麼結單套
這樣你們能夠把你的懶屁股從高處放下
好讓我能踢它們
繞成一個圈
這是兔子窩
兔子出了窩
繞著樹子跑
回到兔子窩
完成
一起做
很好德克薩斯
繼續努力，“教授”
你從沒套過山羊嗎，“好萊塢”
沒有軍士
- 你從沒瞪過山羊眼？
- 沒有中士
好，那才不正常
你懂如不吸氣必得死
不錯，列兵“白癡”
恭喜你老油條，你剛掉了五十英尺，摔斷了脖子
棒極了
列兵維托·雷諾利
你勒死自己毫無憐憫
你是貝內利的粉絲
不，中士
弄高些
你是美國人你會更高些
這是什麼，多斯
每個乳房各一個
你是結單套，孩子
不是結胸罩
- 有何可笑，下士？
- 說不出來，中士
來吧
來吧女士們。爬起來
行動。行動。給我燃起來
快點
給我露幾手
拼命跑。下！下！下
更快！更快！更快
一起去清洗地道，男孩們
現在是時候相信你了
行動！行動！行動
我想看到你贏
一起來！鑽！鑽！鑽
不要忘記耳後有人。一起來！行動
我敢打賭你正享受這樣，裸露狂
一起來。快點！快點！快點
行動
一起來，還等啥，一起來
把屁股搬起來
爬木頭，翻牆壁，別跟廢物親近
加油。加油
- 你沒事吧？
- 我沒事
你到底啥毛病？不准休息
把屁股搬到終點線。行動
快點。快點
讓你的屁股跨過該死的線
啊，幹得漂亮，多斯
這是美國政府給你們每一位的個人禮物
標準美式步槍
30口徑
M1(加蘭德步槍)
單配彈夾
肩射式半自動武器
用於把死亡同毀滅帶給敵人
它將成為你的愛侶
你的情人
你的小妾
也許是
你生命中唯一的真愛
夥計們，一起來跳舞
挑個女孩
不要把槍對著前方，我今天不想中彈
不管你多麼心癢
把槍放側邊
立正
有問題嗎，列兵“玉米杆”
尺寸不對
還是顏色有問題
不，中士
我被告知我不必攜帶武器
上前一步列兵，我沒聽清
我很抱歉，中士
我不能碰槍
究竟是什麼問題
沒有問題，只是誤會
- 我參軍時就說過。
- 這不可能
你可知為何不可能，列兵
不，長官
因為美軍不會犯錯
若有問題
你就是那問題
我從沒想過被派到步兵連
他是個 "CO" ，長官
你是個“拒服兵役者”
- 而你參了軍。
- 不，先生
我是個“良心合作者”
- 你在愚弄我？多斯。
- 不。不，先生。我自願
我穿制服沒問題，向國旗行禮，盡我的義務
只是不可以拿槍殺人
你不殺人？就這些
是的，先生。就這些
你知戰爭中殺戮確實很多
是，長官
我是說，戰爭的本質
好吧
你對美軍還有任何其它要求嗎
還有什麼我們可以做，以確保
你會滿意地跟我們一起呆這兒
他不想在週六工作，長官
嗯週六是...我是“基督複臨安息日”者，因此
週六是我的安息日，那就不允許我工作
我不認為這會帶來問題，你呢？中士
我們應要求敵人別在安息日進攻
因為列兵多斯在此祈禱
好吧。現在我們搞清楚了
現在讓我告訴你我的要求，它們不像
你的那麼複雜，它們極簡單
只要你一直呆在這個連隊裡
由我指揮
你就得服從我的命令，句號
你若在此做不到，我不信你在戰鬥能做到
我會把你視為符合“第八條例”(注：美軍二戰條例第八條，判斷軍人精神方面是否適合服役)
我會讓你免役
解散
先生們
我想讓你們見見列兵德斯蒙德·多斯
顯然地
列兵多斯不相信暴力
他不願實施暴力
他甚至不屑摸槍
要知道列兵多斯
是一個“拒服兵役者”
所以我懇請你們
別指望他在戰場上拯救你
因為他無疑會
太忙於跟他的良心搏鬥
去協助
- 中士，那不是真的，中士。
- 列兵
原地不動！
我意識到你們中有些人對此有著強烈感受
那就是男人為何而戰
為了捍衛權利
為了保護婦女和兒童
即使列兵多斯的信念
可能會導致婦女和兒童死亡
所以我希望本連隊的每個人
給予列兵多斯，充分尊重他應有的尊重
因為短時間內，他將與我們同在
清楚了嗎
是的，中士
你拿的是啥，戴茜
- 你知道那是什麼嗎？
- 像是袖珍版
這是半大男的半大聖經
看彼得份上，史密提，把聖經還給他(注：彼得，耶穌十二使徒之首)
我不記得是在跟你說
你為何不打架
你自以為優於我們
不
那麼，如果你被攻擊，怎麼辦
哇
喜歡嗎
聖經說，你要轉過另一邊臉
看見沒？跟信仰無關，夥計們
我認為是懦弱
顯而易見
你沒事吧？多斯
你娘炮？是嗎
繼續
打過來
那好，我不還手
就是那兒
打我多斯
繼續
啥毛病
上啊
不打
娘炮
- 這是什麼？
- 把它給我
這娘們好看
- 哇。
- 漂亮
如今這種娘們
真正的男人才配得上
把它還給我
請
請把它歸還，史密提
你聽得到聲音？德斯蒙德
不，長官
我理解為上帝在跟你說話？是那樣嗎
長官，我沒瘋
那你覺得大多數人怎麼看你
瘋子
我不同別人我知道，只是
我不願弄虛作假
我就是我
聽起來很孤獨
你孤獨嗎
那麼你聽不到聲音
不，長官
我向上帝禱告，我還
覺得他能聽見，只是那並非交談
就像此刻我絕不會假裝我們得談談
假裝？列兵
是，長官。我知道你的打算幹嘛
說我是“第八條例者”，把我攆出部隊。只是
我不是
神明在上
我只是信我所信
好吧我儘量去理解
好嗎？是上帝叫你別拿槍
上帝說勿殺人
那是他的最重要的戒律之一
大多數人把此理解為別謀殺
戰爭是完全不同的情況
耶穌說，我把一個新的命令給你們
即你愛別人
有如我愛你
我們正在跟撒旦作戰。肯定是
虔誠的基督徒，你看得出來
我看得出，長官，這也是我參軍的原因
但是很抱歉，我不能帶武器
他的宗教觀確實獨一無二，但這些
不違反第八條例的免役範疇
我該如何讓這樣的人聽命於我
我不知道
但他是一個合法的“拒服兵役者”
他必須被允許作為“軍醫”提供
他有資格在所有其它區域進行訓練
也許我們可幫助緩和他的想法
好，你把他關在兵營去K.P(K.P:清洗打掃整理等繁、重、髒的工作)
他扔上帝給你，你扔地獄砸他
我要他消失
禁止洗衣，浴室禁止穿鞋
多斯，你是個恥辱
這是個豬圈
- 有何可笑，瑞克？
- 不，中士
- 你腦子進大糞了？
你們沒意識到的
就是一隻隊伍並不會比它的最弱者更強
我希望你們記住這教訓
本週末不准休息
全部去K.P
現在全體全速徒步20英里
一起去
保持頭腦清醒
不要自憐
你們的自憐樣叫我噁心
你們這些狗不知累為何物
我們會繼續跑直到我倒下
來吧，夥計們
嘿住手！別打了
去睡覺
放開我，放開
為什麼你還在這裡
- 注意！
- 原地別動
多斯在哪兒
這對你不好，夥計
當然，我參軍不是想這樣
這跟你為何參軍無關
有關在此諸位的生活
及你的，孩子
是時候退出了
穿好衣服，我送你
好了，多斯
別為此羞愧
我們走吧
我有額外的執勤，今天，上午我得去K.P，所以
我不能
好吧，多斯
列兵多斯
你能認出打你的人嗎
不，中士
你是說你不知道是誰打了你
我從未說過我被打了，中士
你究竟在說啥？多斯
你傷得難以入睡
我睡得很沉
本周計畫濕訓，確保你戴上帽子
我不希望任何人回來尿在奶油裡
你不是想要咖啡嗎？中士
給你顆槍子兒如何？史密提
講講經驗，中士
你得問你娘，老油條
稍息
列兵多斯
恐怕我不能准你的假
假期只給通過基本訓練的人
尊敬的長官，我過了
我申請了此假，三周前
我要結婚，今天下午
你步槍不合格
我不需要攜帶步槍，長官
上校施特爾策，他，他...
上校施特爾策規定：
特許多斯作為軍醫服役
准予他有資格在任何其它區域完成訓練
而你在槍械上無資格，列兵
很清楚
給我演示下你會拿槍
我就准假
下士坎農
給列兵多斯你的槍
我不會碰步槍，長官
我不是要求你，列兵
這是個部隊指揮官的直接命令
看上帝份上，多斯
別再廢話，退出
拒絕
我則沒有追索權，只能送你去軍事法庭
你將在軍事監獄度過戰爭期
我不能，長官
你願意等多久，桃樂西
我想得足夠久
這真是太遺憾了
有時男人會臨陣退縮
有的男人會
但我的德斯蒙德不會
你可能覺得我真是婊子養的
只在乎規定不關心自己人
可以嗎
我跟任何人一樣信任此書
跟任何人一樣
我會被良心困擾
但你會怎做，當世上你珍視的一切皆受攻擊
我不知道，長官
我沒法回答那種大問題
但我感同我珍視的正受攻擊
我不知何故
我不關心你的原則，因為日本人不
如果他們有人攻擊你和受傷的士兵，你怎麼辦
用你的聖經揍他
我已準備好為大家犧牲
你無法贏得戰爭即使你犧牲
看吧
我隻身到此，因我不願看到你爛在牢房
認罪
為自己爭取法庭憐憫，也許他們會讓你回家祈禱
讓勇士們去贏得戰爭
如果我不能說服你，也許她可以
他們不准我打電話你
我知道不是你不打
他們對你做了些啥
沒關係我很好
只是打了幾下牆還有些失落
他們說你會入獄，德斯蒙德
甚至更糟
一定有別的辦法
我不知將會怎樣
我做了他們要求的每件事，除了這件事
他們一直待我如罪犯，只因我不願殺敵
你盡了力
沒人否認
但你在獄中能救誰
可能沒人
那你為何不拿起笨槍，四處揮揮
你不必用槍，只需帶槍
我不能那樣做
是的，你能，這只是驕傲
驕傲跟倔強
別把你的意志跟上帝的混同
我一直很驕傲
也許我真的很驕傲
但我不知，我怎能獨自活著，若不忠於我之所信
看著我們你怎能跟我一起活下去
我想做個男人，如你所見
我愛上你
因你不象其他人
你也不會想那樣
任何時刻都別認為你會讓我失望
我將愛你
無論怎樣
我不知他要做啥
他輸定了，無論如何
他們想讓他認罪，但這會讓他開除軍籍
否則他就是違抗他們，他必會入獄
無論怎樣，他們會叫他懦夫，我看不出他怎能那樣活著
謝謝你桃樂西
如果你能跟他談談
告訴他我們愛他，會為他祈禱，會為你們祈禱
我會的
拜拜
我當然失去了理智
你以為我是誰，我瘋了
請你離開這屋
不要，湯姆，把它放下
放開我，婆娘
美利堅合眾國之印
有何貴幹，先生
我想找準將穆斯格羅夫
沒有預約可不行，那樣絕無可能
如能勞你告訴他：下士湯瑪斯多斯將感激一個簡短的面談
他在開非常重要的會
我跟他在法國貝洛伍德打過仗，他是我隊長
求您女士，此事至關重要
僅需一分鐘
你將安全到家，就跟沒事一樣
這是列兵多斯的聽證會
指控是他違反了其指揮官的一系列直接命令
被告怎麼說
列兵多斯希望進行無罪答辯
是這樣嗎，列兵？我以為已同意過
你想進行某種討價還價的答辯？
- 是的，長官。但我改變了主意。
- 就這樣
你希望進行軍事訴訟
是的，長官
那你如願了列兵
開始
法官大人
列兵多斯
揮舞其道德觀，有如某種榮譽的徽章
他炫耀他的蔑視
靠直接違反其指揮官的一系列直接命令
當這些最優秀的年輕人犧牲自己性命抵禦邪惡時
- 你沒事吧？
- 是的
- 他們還在審議？
- 是的，先生
好吧，你把這個拿進去
我不能。必須是軍人
那你讓他們中某個帶進去
他們不會幫忙，他們就等著埋了他
任何軍事法院只需問被告一個問題：
你否認違反上校薩斯頓的直接命令
那麼，你否認嗎？列兵
不，長官，我不否認
那你為何要質疑它呢
這對你為何如此重要，使你拒絕去
觸摸武器，即使是在部隊中服役
因為當日本偷襲珍珠港之時，我視為針對我個人
我認識的每個人都憤然參軍，包括我
有兩個人在我們鎮上
被判4F不合格，他們就自殺了，因為不能服役
4-F，二戰服役有關的物理，心理，或道德標準。
為何？我在國防工廠有份工作
我可以續約，但那樣不對
這樣不對：別人就該去戰鬥去犧牲
而我只是安全的呆坐屋裡。我需要服役，長官
我有能力有激情作為軍醫服役
應當在其他夥伴當中，毫無危害，只是...
當每個人都在取命，我是去救命
既然這世界已把自己搞得四分五裂
這對我不算是太糟糕的事
去把那些碎片重聚一塊兒
抱歉先生，無人准進
不，你不知，我兒就是被告
- 我理解，先生，但是無人准進。
- 我有封信
好吧，表達的情感值得稱讚
指控的事實無可爭辯
那邊所為何事
讓他進來
那是一戰制服
是的，長官
長官，我得請您過目此信
恕我直言，先生
您不再是軍人
你不能參加此審議，我很遺憾
這麼說真是這樣的了
你為國而戰
你失去了無數摯愛，然後你就沒用了
僅剩制服，無權發聲
你參戰了
是的，長官，在貝洛伍德
兩次授勳，我看到的，先生
我想你是被告之父
我是，長官，湯瑪斯·多斯
那麼作為前軍人，你知這兒有法律
長官，我清楚法律。我是，我知我兒受這些法律保護
它們受憲法約束
我相信它們，像他那樣
那就是為何我曾為捍衛它們而戰
這就是我所思所為，因為如果不是為此
我就不知我到底去那裡幹了啥，長官
謝謝你，下士多斯
讓我看看這信
你得離開
被告作為一個“拒服兵役者”的權利，受國會一項法案的保護
他不能被迫放棄這些權利
權利包括本案述及之違抗攜帶武器命令
簽署，準將穆斯格羅夫，戰爭服務指揮官，華盛頓特區
上校
我撤銷控訴
那麼本案駁回
列兵多斯，你可自由的投入戰鬥的地獄烈火
無需任何武器保護自己
你可恢復原職責
作為軍醫開始訓練
- 他去哪兒了？
- 走了
出來就走，我請求他留下，說他同樣想留下
你回家後告訴他：我愛他
好的
你要好好的回到我身邊
沖繩島，三月 1945
山姆大叔微微笑，平靜有如孩子貌
但是切忌讓他鬧
別唱了，湯姆
- 你現在想玩嗎？
- 閉嘴
- 拜託安靜下。
- 閉嘴，衰人
把襪子塞嘴裡，小男孩，當我們到那兒時再唱
司機駕到
讓路
- 清空，
- 萬里無雲
96師(注：美國陸軍第96步兵師，二戰服役)
他們都剩下些啥？
這些是他們的後備軍
我覺得不錯，這兒挺好
安全，中士
隊長格洛弗
中尉曼維，96師
我們被派給您，長官
好的
- 大家給這些夥計弄點吃的。
- 是，長官
- 這是中士豪厄爾。
- 很高興見到你，長官
誰是多斯
在那兒
你是多斯
伊夫·謝克特
你和我和“桃子”在此
是本區僅有的醫護人員，所以
我想我們將一起工作
你剛從前線來
情形如何
我問了情形如何
鋼鋸嗎
我們攻下六次
六次被他們趕出
最後一次沒留下任何東西可修復
他們是畜生
惡臭的畜生
小日本不關心他們是死是活
他們想死
他們不斷襲擊你
他們從不放棄
永不
嘿，夥計
日本鬼子專門襲擊傷患
去掉你所有的紅十字標誌
小日本極好槍擊軍醫
那白色的靶心
拿去，我給你個新頭盔
一碼配所有
這是我們的目標
鋼鋸嶺
我們佔領它，可能就拿下沖繩
拿下沖繩，我們就能佔領日本
吸口氣
我們的海軍朋友會溫柔的請他們歡迎各位
那死樣沒人能活
噢，但他們能
中尉
此處的這些掩體，這裡和這裡，準確嗎？
是的，長官
是的，長官。也許他們會從後面看，但這就是全部
完全不同，那上邊
[全體進攻]
戰士們
出發
是血
糟透了
我們已不在堪薩斯了，桃樂西
繼續爬
這裡，來把你的手給我
讓路
拉爾夫，把這個給傑索普
來了
趴下
他們到底在哪兒
我看不到他們
該死的在哪兒
軍醫
在這邊
把手放在這兒
按住腸子
來吧，我們幫你找掩護
繼續前進
看不到任何東西
是那個嗎
It's that one？
我不知打哪兒
好吧，我們上
迪諾
噢，糟糕
多斯，迪諾中彈
我來了
讓路
你受傷了
我很好
來吧！我幫你
吸氣
儘量吸氣
沒關係
我幫你
嘿！嘿
給他一針嗎啡再繼續前進
他挺不了一天
求你，求你了多斯。別，別
別丟下我
別丟下我，請別丟下我
我有孩子
求你！別這樣
請別丟下我
我不會離開
我要帶你回家。我會救你，拉爾夫
好嗎
我會帶你回家
嗎啡來了，嗎啡來了
很快就會起作用，拉爾夫，我們會轉移你
擔架
起來
繼續前進
中士。我受傷了
你沒事
倒楣
堅持，小子
動起來
不當士兵就當死人
我們有個優先順序
優先順序？你還沒有分類
- 他會死在我們送他們下去之前。
- 你不能肯定
送他下去
那好
嗯
Huh？
- 好吧。
- 很好
好吧。走吧
沒事的老友，我們會送你回家
軍醫
救命！救命
我覺得若我們看不見他們，他們也看不見我們
救命
我不能動
我來了，弗蘭克。你傷在哪兒？
我認為他們只是自作聰明！
- 來吧！
- 來吧！用手抓住我這兒
趴下，長官
在那兒
掩體
看到了。最好呆下邊，長官
發現敵人
正前方
是的。我也看到了
準備好所有武器消滅他們
我會讓武攻隊從兩側圍剿
抓緊點，你會完好如初
- 好吧？
- 我來吧，多斯
好了
嘿
你幹得可好？
還好
開火
上
婊崽子
幹掉他們，接著打
- 遵命長官。
- 馬上
煙霧彈
醫護兵
上
上！ "食屍鬼" ！往洞裡打
...母親
上
要堅強
掩護
炸藥包
“食屍鬼”
這兒
來吧堅持住。
堅持住食屍鬼。
掩護！掩護
崽...
掩護他
上
軍醫
我在這裡。用手按住它
用手按住它
上！上！上
“食屍鬼”
你傷在哪兒？
我不知
你沒傷著頭沒事的
你叫啥名
安迪
安迪啥
安迪·沃克
外號
- “食屍鬼”
“食屍鬼”你沒事, 你沒事
很稱職漢子們
幹得不錯
就此過夜。我們守住本地
我們明天消滅剩下的山脊
好了男孩們
給自己找個舒適安全窩兒
角落或靠近掩體
我們每兩小時換次崗
我們不知那邊是些啥
死忠，愚蠢
不說英語的全斃了
包括“老油條”？中士
尤其是他
我不關心他是否需要尿尿或大號
單獨去那邊可不安全
你到底要去哪兒？多斯
那邊還有很多傷患，中士
我和他一起去
聰明點，耳朵放低些
好了，大家找個地兒
亨利在首輪15分鐘就掛了
直接掛掉
是直接掛掉
彼得森
大力水手
斯坦福和墨菲
和平年代子葬父
戰爭時期父葬子
別說喪氣話好嗎
這幫不了任何人
是啊
是的，你說得對
在此無用
嘿
給我那個
我們找到個腹部傷患
- 小夥子需要血漿。
- 明白了。他和我們一起
我們救了你
我們找個窩呆呆
我覺得行
戴上頭盔
你要吃那些
我不吃肉
自取
當然了，你不吃
她是個不錯的女子
你知道你有她讓我們很受打擊，是嗎？
是的，我知道
別告訴她這些
她不會太喜歡我這樣的男人
是啊，直到她瞭解你
我是個混蛋，有時
有時
Sometimes？
你是對的
這些日本人很卑鄙
我值頭班，現在你眯會兒
地獄之夢
我夢見自己被殺
我毫無辦法
只需步槍
它不會咬人
對，那麼
看看你周圍
經歷了我們這些遭遇
任何理智的人都會尖叫著找尋武器
我從未聲稱自己理智
我爸是酒鬼
他屢戒屢犯多年，酒癮纏身，酒後失態
至少你知道何時我曾與十人中的任何一位同在
而他們沒有一個人該死
所以你媽媽養大了你
我記得她
但她把我丟給孤兒院，在我五歲時
再沒見過她
我知如何快速行動
但現在我識人更快，我則確實看錯了你
我爸只是經常打我跟我哥
因為日升又因為日落而打我們
我能忍受那樣
但當他打媽媽時
夠了！不再
聽清楚沒
扣下那該死的扳機
不要，德斯蒙德，住手
但你並沒殺他
在心裡，我殺了
這就是為何我向上帝發誓我再也不去摸槍
好吧我不會給你我的，因為你是瘋子
行動！行動！讓你們的屁股離開那兒
- 我們為何不...一起撤！
- 撤！撤
回去！撤退！撤
他們來自地下
長官！長官！這是貝克6隊，請求立即支援
目標是北三零五一五
你沒注意你在哪兒嗎？
是的，我有留意究竟在哪兒，但我可不想再呆在這兒
我叫了炮兵打擊
撤退！行動！行動
撤退
還有人
掩護我
撤！撤
啊
離開這兒，小子
過來，孩子
你知怎做
保持壓住它
不!不需要血漿
把它給他
在那邊
我會沒事的，去吧
去吧
- 裡斯！
- 什麼
- 背他走！
- 收到
好的，回頭見
來吧！來吧
我們馬上行動，來吧！來吧
行動！行動
我很害怕。我很害怕
這能止痛
不！不要！不要！你別這樣
來吧
來吧！史密提留下陪我
我們得一起行動
嘿！幫我把他送下去
幫我把他送下去
來吧讓我們行動，來吧
幫不了你，夥計，他走了
沒有。來吧。我們要離開這兒
放下繩子
下一個
他要我去哪兒
我不明白
我聽不到你
救我
好吧
有多少
只有32個下來了，長官
上帝啊
- 我們四下找找。
- 是，長官
哈利
我是德斯蒙德
我們會醫好你，你只需保持呼吸，好嗎
上校想見你，長官
我需要你的吉普
你兩個留此警戒，提防日本鬼子
不行，但是...
留此警戒
遵命，長官
救命！救我
當心
我救你
把手放上面，保持按住它
我會回來
- 好嗎？
- 別離開
輕些，夥計們，輕些
就放這兒
好了夥計們，一起來
一-二-三，行動
沒關係，我們還在一起
我把你救到這兒了
只需坐穩，好嗎
你沒事夥計
混蛋。這會起作用
每條腿一個
我們馬上幫你穿好
再放你下去
我救你
我現在救你
你得相信我
日本佬
等等，我們的人，等等
一起去。一起去
我救你，我救你
來吧。
我救你，你沒事了
你沒事了
嘿
又一個
上校，呼叫取消炮擊鋼鋸，不能投彈
還有超過100人在那兒
告訴他們取消炮擊鋼鋸
(無線電)亞伯-貝克-壹， 結束
坐下，傑克
我給你喝的
只是失去掩護
他們要開始了，我們趕緊行動
剛好
他們不斷下來
好的。抬起來
我抬這邊
多斯
救命
救我
你必須信任我
吸口氣
我們走夥計
我們走
傑克，你不知道你在那兒的人是死是活
沒有援軍，我們不能回到上邊去
你會讓剩下的人也送命
那就給我援軍
我沒有新人，我沒有任何連隊
三個營被消滅在今天
新兵到這兒還要一天多
我需要他們早點到
沒關係，沒關係
沒事了，沒事了
沒關係
嗎啡，好的
噓
軍醫，軍醫
軍醫，我是多斯
我是多斯，安靜
安靜
我們來救你，你傷哪兒
我看不見
安靜，安靜點
現在別動
我救你
抓穩
弄好了
試著看，試著看
我以為我瞎了
噓
冷靜
你能走嗎
我不知
- 因為我們得離開這兒。
- 好的
好了，我們接住你了
我們接住你了
嗨，你
是我，德斯蒙德
醫好你
你準備離開這兒，我肯定
懇請上帝
讓我再救一個
請讓我再救一個
再一個
讓我再救一個
來了
這些傢伙到底哪來的
鋼鋸
我以為他們已撤完了
並非所有
某瘋子在那裡把傷患從頂上放下來
甚至放下了幾個日本佬
他們沒能挺得住
回頭直接帶給你
輕點，輕點
滿了，出發
我們走
到這兒來
到處都是日本人
婊崽子
列兵“玉米稈”
你一無是處如果不是滿帶驚喜
- 你想要些嗎啡？
- 想得很
那條或兩條
好吧
來了
給你
好吧
放鬆，讓我看看
這樣如何？好吧。不壞
讓我看看
我會做得比這還要糟
但女孩們還是不會吻你
中士
你在此呆一會兒可好？
好的，我還好
儘管離開
我會回來
你準備好了？我們走
你跟我，來吧
上尉，有事你得瞧瞧
整個夜裡我們的人被一個個的放下來
而“好萊塢”在此
我從沒想過還能再見此人
來吧跟我來，他在這兒
這到底是怎麼回事
你好，長官
嘿，“帽子”
上尉
很高興看到你，孩子
上帝保佑，長官
你怎麼下來的，孩子
是多斯
豪厄爾仍在那兒
豪厄爾和多斯做的
不，長官。只是多斯
- 只是多斯？
- 只是多斯
對，多斯，那“懦夫”
你喜歡鞋上的槍，不是嗎
給我這個
現在打靶太遲了，你不覺得
跳上來
你開玩笑吧
不，我來拖你
一起幹吧
- 好沒？
- 好了
我們走
我們有追兵
來吧
我們得跳
你在耍我吧？“玉米稈”
你是結單套，不是結胸罩
來吧
- 好沒？
- 啊哈
下去
- 放下我！
- 是，中士
中士豪厄爾
多斯還在那兒
到底咋回事？
他被日本佬尾追
我們接住他了
很好。很好
喔，好了，好了，多斯
你安全了
好吧
德斯蒙德
放鬆
這兒，來吧
坐下
你受傷了
沒有
大家立即送這名士兵去醫療篷
來吧，現在放輕
放鬆，放鬆
伊夫在哪兒
伊夫
你是說謝克特軍醫
他沒能挺住
他死於震傷
沒有血漿
抱歉
我只看到一個瘦小子
我不知你是誰
你比任何別的男人報效祖國所做的多得多
我此生從未如此看錯人
我希望有天你能原諒我
我們明天必須回到上邊
我意識到明天是你的安息日
這些人大多數不相信你所信仰的方式
他們如此相信
你有多堅信
你在山脊上的所為就是奇跡
他們想要一塊
沒有你，他們不會去那兒
你到底拖延什麼，上尉
你應該在10分鐘前開始進攻
我們在等著，長官
等著啥
列兵多斯完成為我們的祈禱，長官
- 列兵多斯在為你祈禱？
- 列兵多斯到底他媽的是誰
我們去幹活
趴下
趴下！趴在地上
立即趴在地上
躺下！躺下！我有嗎啡
我們走！我們走！我們帶這個人離開這兒
走！走
我的聖經
停下！停下！停下
我的聖經，我的聖經
好吧
一號外科器
你回家了，德斯蒙德
我們已拿下鋼鋸
等下！等下！德斯蒙德
德斯蒙德
德斯蒙德·多斯把 75 名傷患帶至安全地帶於鋼鋸嶺戰役中
他是第一個“拒服兵役者”獲得榮譽勳章：美國“戰火中的勇氣”表彰
德斯蒙德和桃樂西結婚，直至她在1991去世
他是自己的英雄，保有特有的謙虛，將所有的功勞歸於他的上帝
我一直在祈禱
我只是開始祈禱上帝請讓我再救一個
當我救多一個，我說“好吧，上帝請讓我再救一個”
他平淡地說，“真正的英雄們都埋葬在那裡”
我認為任何人都是錯的若要去妥協他人的信念
我不在乎是軍隊或者是什麼
當你持有信念
那不是笑話
那就是你
上尉傑克·格洛弗
即使我對他說那些關於攜帶步槍的事
然而他永遠不會站在我這邊，除非他拿了槍
但是從長遠來看
發現他是一個活著的最勇敢的人
而讓他停止挽救我的生命則會是對整件事的諷刺
血順著這傢伙的臉跟眼流下
那是當他開始呼喊軍醫的時候
我從水壺取水，拿出繃帶
我沖洗他的臉
當我擦拭
沖洗他的雙眼，眼睛睜開了
夥計，他頓時亮了
他說，我以為我瞎了
如我沒有任何東西多於他給我的微笑
我不會得到很好的回報
德斯蒙德·多斯以 87 高齡去世於二零零六年三月
導演：梅爾·吉布森