榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
由於停火過晚 沒能挽救這些村莊…
今天克林頓總統表示將密切關注
薩拉熱窩日益惡化的局勢…
當人們問我 尊敬的聽眾朋友們
為什麼我討厭所有的圖西族人
我說 「去看看我們的歷史吧」
圖西族曾通敵比利時殖民者
他們強佔我們胡圖族的土地 用鞭子抽我們
現在這些圖西族反叛分子 他們回來了
他們如同蟑螂 他們是殺人犯
盧旺達是我們胡圖族的領地 我們才是主人
他們則是少數叛國者和侵略者
我們要粉碎他們的橫行 消滅RPF反叛分子
你收聽的是RTLM（千丘廣播電台）胡圖族官方電台
保持警惕 防範鄰居
-=TLF字幕組=-
翻譯：KOK
校對：KOK
基加利（盧旺達首都） 1994
- 盧斯賽伯吉納先生 謝謝 - 見到你很高興 先生
謝謝
這些事給你的 先生 剛從哈瓦那（古巴首都）帶來的
太棒了 下次你去那兒代我向菲德爾問好
先生們 很高興見到你們
片名：盧旺達飯店
那是支上等的雪茄 先生
這是Cohiba牌的雪茄（註：Cohiba是世界頂級雪茄煙品牌）
- 每一支值10,000法郎 - 10,000法郎？
是的 不錯 但對我來說比10,000法郎還值錢
怎麼講 先生？
要是給一個商人10,000法郎 這對他來說意味著什麼？
他不缺錢的 但是…如果我給他一支Cohiba牌的雪茄
直接從古巴首都哈瓦那帶回來的…嘿 這就體面了 杜比
是蠻體面
Cohiba——不可思議的雪茄
是最好的 對吧？
那今天的集會 你會來參加吧？
我會盡力而為 喬治
這些日子我沒時間參加集會和政治活動
政治就是權勢 保羅 胡圖族的權勢
以及財富
現在是你加入的時候了
謝謝 喬治
但是時間也是金錢
今天我要在常規訂單的基礎上
再加六箱啤酒
- 飯店生意很好嘛 - 非常好
見到你總是很高興 保羅
放回去！放回去！那不是啤酒！
- 你 來收拾一下 - 好的 先生 來
保羅 嘉士伯牌的沒了 但別擔心
我會給你喜力牌的 我不向你額外收費
謝謝
從中國買的便宜貨——每把十分錢
知道嗎 我至少能賣五十分
至少
喬治·盧塔甘達是個壞人
我在廣播上聽到 他叫胡圖族屠殺所有圖西族人
盧塔甘達那幫人 都是白癡 杜比
他們的好景到頭了
不管怎樣 這是談生意
- 噢 不 是部族民兵 - 按他們說的做 靠邊
別 別 坐直 杜比 坐直
帶點笑容 杜比 別引人注目
這些人有的是我鄰居 他們知道我是圖西族人
稍微笑笑 就好像大家都是朋友 杜比
- 我認識這個人！ - 你是圖西族人？
你在這兒幹什麼？
不 不 胡圖族勢力 胡圖族勢力 胡圖族勢力！
好 是的！
離開這兒
箱子埵酗蘁砲X
停在這兒 我們從前面走
格萊戈瓦 請幫忙把水拖一下
格萊戈瓦！
馬上來拖
我們希望看到歹徒
你應該和我們旅行隊聯繫一下
杜比 這兒是大廳
- 怎麼回事？ - 抱歉 先生 緊急情況
- 噢 見鬼！ - 噢 抱歉 先生
十隻活的 十二隻死的
不要緊
把殼留著
用東西…
…填滿 用精肉和當地的一些食物
- 木薯行嗎？ - 還有…魚肉
- 還有麵包皮 - 是的
就叫作「木薯麵包鮮龍蝦」
杜比
夠體面 先生
是的 先生
比齊蒙戈將軍 問題在於 我得知
部族民兵不會接受和平協定
上校 聯合國 不必擔心部族的問題
我們能有效控制他們
- 將軍 - 保羅
這瓶蘇格蘭威士忌不同尋常
這是我們最受歡迎的單一麥芽威士忌 我知道你會喜歡的
奧利弗上校 很榮幸見到您 先生
見到你很高興 保羅
將軍 我來介紹一下今天的龍蝦
是精心準備的——空運來的
基加利鮮龍蝦 你讓我們感到自豪 保羅
謝謝
在存衣處 我也給你留了點
抱歉 先生們
還需要麵粉 給我兩袋麵粉
好了 開飯了 來啦
下午好 女士們
伊麗莎白 拜託把這個放到將軍的衣箱
好的 先生
這是RTLM（千丘廣播電台） 胡圖族官方電台
我要帶給總統先生一個消息
警惕 別相信圖西族反叛分子
別和他們握手 他們會殺了你
他們對待你會像…
…來自盧旺達首都基加利的報道 這堮薵^高度緊張
由於簽署聯合國和平條約的最後期限正在逼近
你好啊 保羅先生
你好 耶利米
你好 先生
- 很高興見到你 保羅 - 奧德特
回頭見
你弟弟和女孩們都在這兒
是的
一、二、三…
噢 卡琳！
好 愛耐絲 我看看 輪到你了
一、二、三…
- 誰贏了？ - 噢 這不重要
我帶了巧克力 誰要巧克力？
嗨 爸爸 看這個
噢 天哪 呃 這兒 巧克力 巧克力 誰想要？
給保羅叔叔說謝謝
- 拜託 別在飯前吃 - 別在飯前吃哦 你媽媽說了
- 謝謝 - 好的 好的
我們進去
商店的生意不景氣 飯店情況怎麼樣？
很忙 很多人來看暴徒
很多外國記者為和平協定而來…
- 怎麼了？ - 有士兵
- 哪兒？ - 就在路上
我去看看怎麼回事 沒事兒
- 我們知道你是圖西族的 - 求求你了 先生 他是我丈夫
- 他只是個園丁 - 他替反叛分子當間諜
- 不 我們不認識反叛分子 - 你跟我們走！
不 我們說的都是實話 我們不認識…
- 怎麼了？ - 別出聲！
塔莎娜 回屋堨h 你快回去
- 你別出來 - 是維克托
別 上校 你看…
不是我 不是我 上校 上校
為什麼帶他走？求求你了 求求你了
- 我知道 我知道 但不是我幹的 - 你們這幫圖西族白癡
不！不！
我們得想想辦法
- 想什麼辦法？ - 叫人
我不去 我不去
別！
帶到車上去 馬上！
我們得想想辦法
求求你幫幫他！
噢 維克托！
維克托！
我們無能為力
- 你今晚不能走 托馬斯 - 好的
不！
他們為什麼抓維克托？
他沒從事過政治活動啊
- 他是園丁 - 誰知道 塔莎？
誰知道？
有人看不慣他 就說他替反叛分子當間諜
一直有這種事發生
或許你可以聯繫一下軍隊堛獐穭H
沒用的
你可以讓他幫幫忙
不 我不
塔莎 我整天都在取悅於這個軍官、
那個外交官、一些旅遊的人 就是為了得到他們的支持
要是當「我們」需要幫助時
我能找到能起作用的人
可維克托是個好鄰居啊
他不是我的家人 家人才是至關重要的
拜託 拜託 這件事就按我說的辦
這個安排簡直是胡扯
拜託 在上等飯店呆著就沒人能傷害我們了？
先生們 歡迎光臨米爾·科林斯飯店
我是保羅·盧斯賽伯吉納 客房經理
- 你好嗎？ - 很高興見到您
有任何需要 和我說便是
- 謝謝 - 當然的
那胡圖族人和圖西族人有什麼區別？
按照比利時殖民者的說法
圖西族人更高 且舉止更為優雅
是比利時人區分的
怎麼講？
他們把鼻子較窄的、皮膚較白的人挑出來
他們曾經測量所有人鼻子的寬度
比利時人利用圖西族人來統治國家
他們離開後 又把政權交給了胡圖族人
當然胡圖族人由於被鎮壓多年
便對圖西族的政界要人採取了報復行為
我說的對嗎 保羅？
是的 很不幸的遭遇 請把這個給將軍
本尼迪克特是基加利最好的記者 這方面的專家
那你是哪個族的 保羅？
我是胡圖族
先生們
- 再來點香檳？ - 很不錯 再來點香檳吧
抱歉 寶貝 能問個私人問題嗎？
- 你是胡圖族還是圖西族？ - 我是圖西族
- 你朋友呢？也是圖西族？ - 不 我是胡圖族
還能是雙胞胎
去拿攝像機 將軍要接見我們
好的
我住22號房 我想和你繼續聊聊
聯合國高級軍官聲稱盧旺達秘密組織了武裝力量
將胡圖族民兵裝備為部落民兵
就這項聲明 我採訪了武裝力量的領袖比齊蒙戈將軍
不 不 我們從未訓練民兵
聯合國對此表示指責是錯誤的
你贊成總統和反叛分子簽署和平協定嗎？
全軍上下都支持總統的決定
圖西族叛軍和哈比亞利馬納總統
將於今天在坦桑尼亞簽署和平協定
對於盧旺達 對於整個非洲來說
都是不尋常的一天
談判取代了雙方的對峙狀態
保羅 來喝一杯
友誼取代了恐慌
女士們先生們 我們為和平協定的簽署
準備了豐盛的午餐
為我們的總統先生乾杯 希望他能重現和平
希望所有人都和平共處
願我們大家都致力於維護這來之不易的協定
為和平乾杯！
你來的話 別忘了來我這兒
好的 這是個美麗的城市
我正打算回去——真抱歉
- 謝謝 拜 - 托馬斯
- 你好 費登絲 - 保羅
呃 這真讓人吃驚
抱歉 保羅 我們得談談
好啊 怎麼了？
據可靠消息稱 保羅
誰？
謝謝 薩利文
我的助手 胡圖族的人
他說我們必須立刻離開這兒 形勢馬上就會變得很糟糕
這人叫什麼名字
拜託 保羅 儘管他是部族民兵 但他是朋友
他是想要你的工作 托馬斯
他說有個信號
即「砍掉高的樹木」
一旦聽到這個訊號 民兵就會投入戰鬥
保羅 求求你了 讓塔莎娜和我們走吧
你是胡圖族 你會很安全的
費登絲 我知道你聽到了很多傳言
我也知道我們看到的狀況 托馬斯
但是拜託 聯合國的人現在在這兒
世界各地的記者都保持著關注
和平協定也都簽署了 這個進程…
怎麼了？
停電了
我們會自行發電的
費登絲…
拜託 別擔心
明天你過來
我們和塔莎娜商量一下
好嗎？
- 晚安 保羅 - 是的 代我吻吻姑娘們
見鬼！
呆在家塈O出來 呆在家塈O出來
所有人都呆在家塈O出來！
塔莎娜？
- 保囉！ - 塔莎娜！
- 這兒怎麼回事？ - 我們的房子被燒了
- 你沒聽到新聞？ - 什麼新聞？
據說哈比亞利馬納總統被謀殺了
圖西族反叛分子干的
瞎說 總統是去簽署和平協定的 怎麼會被反叛分子謀殺？
各位 拜託 別呆在這兒 拜託
吉恩·巴提斯 讓他們到別的房間去坐
奧德特 拜託
- 你見到托馬斯和費登絲了？ - 不錯 我讓他們回家去
- 去給他們打個電話 塔莎 - 我試過了 電話…不能用
為什麼鄰居都跑到我們家來？
你是他們唯一能信任的胡圖族人
但你是圖西族啊
他們很害怕 保羅 我也很害怕
這可能是煽動者放出的謠言
為了孩子們 我們必須保持平靜 塔莎 我們必須這樣
抱歉 保羅 伊利說羅傑走了
走了？去哪兒了？
- 他擔心他的朋友西蒙 媽媽 - 他去哪兒了 伊利？
去隔壁了
等等 保囉！
塔莎娜 別來 你去和孩子們呆著
- 到屋堨h 別出來！ - 拜託
保羅 拜託 怎麼了？給我說 怎麼了？
- 噢 兒子！你哪兒受傷了？ - 他還好嗎？噢 寶貝！
告訴我 哪兒受傷了？
保羅？
噢 塔莎,
奧德特 奧德特！
噢 不
我沒事
脫掉他的衣服 塔莎 弄點水來
- 他受傷了 - 拜託 把他的衣服脫下來
- 他身上都是血 - 躺下 孩子
他去隔壁齊朗戈家了
他哪兒受傷了？
看這兒 奧德特 看看這兒
別動 羅傑 讓他別動 保羅
- 我找不到傷口 - 你怎麼了？
- 告訴你媽媽 - 告訴我
給你媽媽說怎麼了 羅傑
羅傑 會沒事的
別擔心 他沒受傷 他沒受傷
這不是他的血 保羅
你沒有受傷
親愛的 沒事兒 沒事了
安全了 看著媽媽
過來 伊利
- 這些血哪兒來的？ - 拜託 拜託！
- 安全了 - 你出去了 羅傑
安全了 安全了 羅傑 安全了 羅傑
沒事了
我愛你 愛你
噢 兒子
保羅
盧旺達善良的人們 聽我說 可怕的消息…
- 是真的 - 恐怖的新聞…
我們偉大的總統被蟑螂一般的圖西族人謀殺了
噢 上帝！
他們誘騙他去簽署假和約
然後在空中擊中了他的飛機
算賬的時候到了 優秀的盧旺達胡圖族人
我們必須砍倒高的樹木
立即砍倒高的樹木！
有士兵來了！
- 我們開始努力吧 忠誠的胡圖族人 - 不 不
各位 保持平靜 保持平靜 安靜下來
找出這些叛國者 一個都別放過
走開 所有人都出來
- 你們兩個 去看看後面 - 快去
- 你 去找他 - 是 先生
我得去和他們談談
去後面看看 別讓人跑了
是 先生！
你們誰負責？
你
- 能幫上什麼忙嗎 先生？ - 所有人都出來！出來！
- 身份證拿出來看看 - 拿著東西 快走！
我是比齊蒙戈將軍的好朋友
出來！
所有人都出來！出來 出來！
你在外事飯店工作？
不 我在米爾·科林斯飯店工作
我以前在外事飯店工作
我們要使用飯店 所有的房門鑰匙都被鎖在保險櫃
你去把它打開 我們走
- 保囉！ - 先生 我不能撇下家人不管
我要帶上他們 這兒不安全
到處都是圖西族間諜
我不會讓你都帶上
不 不 先生 不要緊的
我們有轎車 也有貨車
- 卡堹薑W尉 快過來 - 收到
- 我們走！ - 快來 快！走 走
搜查到了 走 走！
- 我能和你一起嗎？ - 可以 當然 耶利米 快
噢 上帝 不！
噢 是西蒙 爸爸！
別看 別看 別看 別看 塔莎娜
- 保險櫃在經理辦公室 - 你們倆 和他一起去
看看這個 啤酒
拿到了
蹲下 所有人都蹲下！
先生 先生 這兒 拿到了 我拿到了 我拿到了
叛國者！
這些都是圖西族蟑螂！
讓我解釋 先生 拜託等等
開槍
求求你了 我不會用槍 不會
很簡單
開槍 不然你就先去死
先生 我給你多少錢才能不殺他們？
給我錢？
為什麼不呢？看看他們
他們不是反叛分子
對你來說他們馬上就失去價值了
為什麼不在執行任務時賺點錢呢？
- 多少？ - 你開個價吧
每個人10,000法郎
- 先生 我沒那麼多錢啊 - 好吧
等等 等等！這兒
這是1,000美金 還有這個
我妻子和孩子們的50,000法郎
- 帶他們走 - 走 走 走
走 走 走
- 你還有錢嗎？ - 沒有了
- 保羅 別扔下他們 - 上車去
先生 其實我還有些錢
再讓他們給你點東西 錢啊之類的 看看他們有些什麼
好嗎？
- 給你 - 把你們有的都給我
來 保羅 就這些了
都給你 好嗎？
這些就夠一隻蟑螂 挑一個吧
先生…
我給你100,000法郎 你把他們都放了
- 給我啊 - 我沒帶在身上
在米爾·科林斯飯店 我可以去拿
你會逃進飯店 投靠聯合國的人
先生 我發誓 100,000法郎
我會給你錢的 他們還留在外面
求求你了 先生 求求你了
- 走吧 - 好了 大家都上車去
快點 快
和我的士兵一起去 快點回來
要是想保住這些蟑螂的話
士兵來了 車呢？
- 我無能為力 - 抱歉 先生！拜託 你能…
給你錢
100,000法郎一文不少
拜託了 讓他們走吧 先生
錢先拿著 我們稍候再來拿
- 你可以走了 - 謝謝
叛國者
謝謝了 保羅
你明白嗎 杜比？我不能等保羅了
- 他來了你告訴他… - 他來了 先生
保羅 我得走了 基韋·洛奇的人都逃走了
我必須關門了 一切交給你負責了
好的 好
昨晚盧旺達首都基加利的空難無一人生還
大家都靠邊站 把門讓出來
來 塔莎
安德烈 我要兩件套房
- 保羅 拜託 我的護照呢？ - 好的 我明白了
我要和大使館聯繫一下
請稍等片刻
奧德特 吉恩·巴提斯 去這個房間
我們的鄰居怎麼辦？
他們幹什麼？
- 杜比 - 在 先生？
拜託…把這些「客人」安排到兩個工作間
馬上 先生
不 不 不 拜託 那不新鮮 吃這個水果
沒事了 羅傑 沒事了 我們就呆在這兒
- 啊 約瑟夫 - 你的衣服 先生
真讓人無法容忍
給管委會打個電話 讓他們馬上過來 謝謝
- 我給托馬斯和費登絲打個電話 - 好的
接線員 我想撥外線
我現在想撥外線 拜託 喂？
沒打通？
沒有 沒反應
局勢很緊張 我們只想告訴那兒的千家萬戶
我們會盡一切努力
確保居民的安全
你至少得告訴我們 機場還開放嗎？
我們會和機場聯繫 我們也會和大使館聯繫
我們會盡可能給你們更多的信息
- 是的 你的護照 是的 - 我的護照
安托瓦內特會為你處理此事
杜比 格萊戈瓦呢？
先生 他搬進了總統套房
經理先生
你覺得你在幹什麼 格萊戈瓦？
誰啊？
沒事兒 親愛的
你要幹什麼？
你最好離開這間房間 馬上回樓下去
- 我不再聽你的了 - 好 不聽我的
現在有我負責 立刻離開這間房間
經理先生 有嗅到蟑螂的味道嗎？
要是我離開這間房間 我敢保證能找得到
而且我認識人可以清除他們
但或許不會干涉到你 為什麼要這樣？
你習慣了這個味道？
呃 我不太習慣
我要打掃房間清除它
拜託搬到飯店去 各位 繼續搬
我的房子被焚燒了 我無家可歸
是的 我理解 閣下
但我們正在騰房間
我可以給你一個房間 但你們只能一起使用 抱歉
- 我們沒法一起使用 - 抱歉 我很抱歉
我們有八個人呢
- 怎麼了？ - 保羅 來幫幫我
好 阿徹夫人
他們是聖弗朗西斯孤兒院的圖西族兒童
好了 來 我們走
- 我只剩一個房間了 - 沒關係的
來
- 奧托 拜託 - 抱歉
下士 請幫女士拎拎包 快點
- 我必須去接剩下的 - 剩下的？
還有十個 我馬上回來
阿徹夫人
我想請您幫個忙
我愛人的哥哥家 住在聖弗朗西斯附近
奧克萊爾街 20號
您能幫忙帶他們來嗎？
- 沒問題 - 我有照片
拜託 繼續搬！
- 謝謝 保羅 - 謝謝
謝謝搬進飯店！
過來 孩子們 別害怕
- 帶他們去後面 - 大夥兒 繼續！
他說話了嗎？
沒有
你的臉上還是掛滿了惆悵？
沒事兒
鄰居們叫我替他們對你的仁慈道謝
我不應該帶他們來這兒
我得到職位時第一件被叮囑的事就是
絕對、絕對不能降低飯店的品質
「一直要維持米爾·科林斯飯店的尊貴形象 保羅」
這一切很快就會過去的
要是我失去了工作怎麼辦 塔莎？
噢 上帝！
- 你去哪兒？ - 我馬上回來
照顧好他們
怎麼做 先生？
給他們洗澡 讓他們吃東西
哄他們睡覺
有事請我會幫你忙的
好了 寶貝們
我們聽說了報復性屠殺的行動
聯合國會出面制止流血事件的發生嗎？
我們來這兒是為了維持和平 而非創造和平
我下令不得對此加以干涉
- 抱歉 - 謝謝 上校
這兒 過來
聽著 我弄了輛車 我們必須馬上離開
我們不能那樣做 傑克
大衛 那些該死的東西會把牆推倒 我們必須有所防備
我們不會離開飯店的 除非有裝甲車
- 這是章程 - 章程？
你以為我們這是在哪兒？他媽的溫布爾登嗎？
就此作罷 直到弄到合適的交通工具 傑克
去拍攝些名單B中的難民吧
我們走
上校 我無法確保這些人的安全
我這兒的房間裝不下這麼多難民
紅十字會今天帶來了20名孤兒
這兒不是難民營
你不能把他們帶去你那兒嗎？
不行 我不能那樣 保羅 抱歉
我的難民營很令人擔憂
那兒一直在打仗 持續的戰鬥
一旦我們控制住局勢 我就帶他們去那兒
…防止那些試圖逃脫審判的圖西族蟑螂
一名叫馬吉薩的圖西族法官躲在4個…
- …喀布爾和他的同夥… - 關掉收音機
他的情況將被密切關注 他…
回去工作 我們必須讓飯店正常運作
這兒沒什麼好幹的了 老闆都走了
我就是你們的老闆！
先生 盧旺達米爾·科林斯飯店來電 一號線
什麼？你哪位？
是的 先生 我是保羅·盧斯賽伯吉納 客房經理
上次你來這兒是我們見過面 提倫斯先生
啊 是的 保羅 我記得
情況怎麼樣了？
很複雜 先生
有部分董事覺得我們應該關閉米爾·科林斯飯店
直到動盪的局面結束
我對此拿不定主意 保羅 你覺得呢？
先生 那會對我們的聲譽造成不良影響
米爾·科林斯飯店對於忠實的消費者來說就是一片平靜的綠洲
比利時航空公司棄之不顧 他們會怎麼想？
我想你保證 聯合國已經控制了一切 先生
很好 保羅 很好
但如果形勢變得更嚴峻 我們還得關閉
要是有什麼需要我幫忙的 給我電話
先生 是的 我現在正有一件事需要你幫忙
告訴大家 我這樣請求大家顯得很尷尬
在場的大多數人都相互認識
並在一起共事多年
真的需要我致函比利時方面
來讓你們繼續工作嗎？
實際上 別在乎這封信
要是你們不想為我工作
而情願出去 那現在就離開吧
拜託 各位 回到工作崗位上去
保羅 感謝你來
空調不能用了
你能幫我看看嗎？
- 這是我最後一天了 - 當然
弗雷德 告訴我你何時收到衛星信號的 謝謝
弗萊明先生 我還給你帶了些茶葉來 先生
謝謝 保羅
你是沙漠堛漱@片綠洲
…政府和軍隊的人
正在效仿索馬堛漪國人的做法
我認為他們意欲脅迫我們 試圖襲擊我們…
希望西方能考慮撤軍
- 你認為他們會成功嗎？ - 不 當然不會
聯合國維和部隊就駐紮在這兒
總統的飛機被擊落後
暴力事件的情況如何？
你到底在幹什麼？
我要對這些人的安全負責
什麼？
- 哪兒拍的？ - 沿途半英里處
弗雷德 我是大衛
我拿到了讓人難以置信的錄像 關於集體屠殺
死屍 以及彎刀
如果我立即趕過去 你能播報晚間新聞嗎？
好
這個必須頭條播報
我是說你 你來試試看
你會得到兩倍的償還 看看是否所有的酒…
- 抱歉 達格堣陞生 - 嘿 保羅
聽我說 之前的事很抱歉
如果我知道你在那兒 我就不會…
你拍下這段錄像我很高興 全世界都能看到
這是我們有機會讓人干涉的唯一辦法
不錯 但要是沒人來干涉 披露這些還會是好事嗎？
人們看到這種暴行 怎麼會不干涉呢？
我認為如果人們看到這些錄像…
…他們會說 「噢 上帝 太恐怖了」
然後便繼續享用他們的晚餐
我到底在想什麼？聽著 想去放鬆一下嗎？
我還有事情要做 謝謝你的邀請
祝你晚上過得愉快 達格堣陞生
- 救命啊！請救救我們！求求你們了！ - 先生！先生！
門口出事了
請問這兒有醫療援助嗎？
那群人 跟我來 離開那個地方
- 到這邊來 起來 起來 - 好了 所有人都後退
本尼迪克特 怎麼回事？
他們殺了所有人 婦女…
部族民兵包圍了整個城市
快！
開路 馬上
站好崗
堅持
別開槍！別開槍！
- 中尉 去看著門口 - 是 先生
你們倆 到沙袋後面去
他們殺了我們的人 維和部隊死了十個比利時士兵
他們是在保護女首相的安全
- 她死了？ - 不錯 死了
歐洲人正在集結武裝準備干涉
幾天後就能抵達
我明白 上校
但這些人我沒辦法安置了
我能怎麼辦？
我會再派兩個人去門上 都是我最好的中尉
- 好吧 - 好
我知道了 謝謝
阿徹夫人
你好
- 我們五天前就一直等著你 - 抱歉
我哥哥的家人 你找到了嗎？
我到了他們的住處 但屋堥S人
- 沒人？ - 一定是被搜查過了
我走的時候 一位老太太朝我招手
我去了她家 有兩個小女孩 她們都很安全
好
但是…
我哥哥和他妻子…那個老太太知道他們的下落嗎？
我哥哥一定死了 他們不會留下孩子們的
或許他們沒有回家 塔莎娜 他們藏起來了
拜託 您能回去幫我把女孩們帶過來嗎？
不行 到處都是部落民兵設置的路障
當我到達孤兒院…
…部落民兵也在那兒
他們已經開始殺戮孩子
他們讓我看
有個女孩
他背上綁著個小妹妹
他們朝她砍去的一瞬間 她朝我大喊
「求求你別讓他們殺我
我發誓我再也不做圖西族人了」
拜託 我不能
他們的目標就是圖西族的孩子
保羅 他們要將下一代剷除乾淨
我帶著孤兒不知該去何處 保羅
別擔心了 馬上就會有武裝力量來干涉了
到時候再讓孤兒們出去
他們來了！
他們來了！我們安全了！
士兵們來了！
- 哇噢 看看 是法國人！ - 是的！
感謝上帝！
- 歡迎 - 謝謝
幹得好
時間差不多了 先生們
謝謝你救了我們
好了 羅傑
吉恩·巴提斯 我們的祈禱終於奏效了 感謝上帝
是的 終於！
瞧 都好了
我方無能為力
甜心 我告訴過你我們會安全的
看見了嗎？我說過的 是的
上校 需要點什麼？
性子烈點的
- 蘇格蘭威士忌？ - 不錯
祝賀你 上校
你創造了一個奇跡
- 祝賀 嗯？ - 是的 先生
你應該朝我吐唾沫才對
抱歉 上校？
你很卑鄙
我們覺得你很卑鄙 保羅
「我們」是指？
西方 西方列強 你信仰的一切 保羅
他們都認為你卑鄙 認為你醜陋 無用
我不太明白你在說什麼 先生
拜託 別騙我了 保羅
你是這兒最聰明的人
你讓他們都受你控制
你可以擁有這個該死的飯店 除了一件東西…
你是黑人
甚至可以說 你不是個黑鬼
你是一個非洲人
他們不會呆在這兒的 保羅
殺戮不會停止的
拜託
知道了
- 嗨 - 嗨 爸爸
伊利 帶黛安去另一間房間
怎麼了？
所有白人都離開了
他們都在撤退
但…我們呢？
我們被遺棄了
士兵會制止殺戮者的啊
聽著 聽我說 塔莎 聽著
我都說了所有的白人都會離開…法國人、意大利人、
甚至維和部隊的比利時士兵 所有人！
那誰會留下來？
不知道
奧利弗上校說整個國家維和部隊共有300人
他最多能抽出四個人來保護飯店安全
而且他們不允許開槍
我真是個傻瓜
不 不 不
他們說我是其中之一 而我…
白酒、巧克力、雪茄、體面…我都可以不要
都不要 一切都可以不要
他們要我掌管他們的飯店
我沒有這方面的歷史 沒有經歷
我真是個傻瓜 塔莎
你不傻
我瞭解你
非洲新聞播報
據聯合國方面報道
安全委員會的英美代表將遊說
所有維和部隊撤離盧旺達
拜託 傑克 別走
等等 他是英國人 護照給我看看
傑克 別扔下我
我們能談談嗎？就一分鐘
求求你了 傑克 求求你了
他們會把我拉到街上 會用刀砍我
這個 拿著…
- 拿著這個 - 不 不要…
拿著這些錢 拜託 拿著
你必須去 一定要去 拜託 他們正等著
- 保囉！ - 他們等著你
保羅
他不會讓你出去的 這個 她想要什麼就給她買什麼
- 什麼都行 付錢就是了 - 這不必了吧
- 他們會來這兒殺了我們的 - 讓他走吧
我們得讓他走
別那樣 拜託
上帝 我很慚愧
等等！等等！
別開車！
彼得！
感謝你們來這兒 非常感謝 謝謝你們
- 盧旺達人不行 - 什麼？
只許外國人 抱歉 神父 這是命令
你們不能留下這些孩子
抱歉 神父 我們得服從命令
- 你們不能留下他們！ - 我們幫不上什麼忙
神父 沒用的
這些人來這兒…來這兒不是幫我們的
拜託 我們無能為力
讓你的人呆在車上 我會照顧其他人的
無濟於事的 神父 拜託 快
不 不 不 不 不 不 不
去飯店 去飯店
先生 拜託 別碰攝像機 我們有攝像的權力
- 不許攝像 - 快去飯店
進去吧
進飯店堨h 大家都去
是的 你們可以留下 是的 我們會照顧你們
到飯店堶悼h
不！
到飯店堶悼h 進去 飯店堶悼h
抱歉 抱歉
- 先生 - 來 杜比
- 拜託 大家都進去 - 拜託 各位 都進去吧
別淋雨 拜託 來 老姐 來
保羅
我想你去
去哪兒？
你帶著孩子 去接女孩們
- 你身份證上是胡圖族的… - 你在說什麼啊？
拜託 拜託 遇到路障你就給他們錢
我要你去
不 塔莎娜 不
我不會離開你的
噢 塔莎
我們睡覺 我的愛人 我們睡覺
起來 起來
起來 起來 起來
- 你是經理？ - 是的 先生 怎麼？
所有人都馬上離開飯店
- 什麼？ - 爸爸 怎麼了？
這是命令
我需要點時間…20、30分鐘…洗個澡
- 先生 人們都還在睡覺呢 - 這我管不著
拜託 我給你們那點啤酒 你們先喝著
我會馬上下來 好嗎？我會盡快
- 給你十分鐘時間 - 好的 先生 十分鐘
- 散開 - 快 孩子們 快
- 羅傑不在這兒 - 他去哪兒了？羅傑呢？
床下
羅傑 是爸爸
他們走了 他們走了 他們走了
來 來 快
噢 親愛的 好了 甜心 沒事兒了
來 沒事兒 沒事兒了
- 到房頂去 塔莎娜 - 房頂？
是的 不錯 馬上去房頂
是的 你好 請接比齊蒙戈將軍
他去哪兒了？
不 這讓人無法接受
誰下令這樣做的？
是的 你們找到將軍了嗎？
先生們 來喝點酒
把房客名單拿給我
是 先生
喂？
抱歉 先生 我和基加利的保羅通了電話
他說是緊急情況
保羅 你還好嗎？
我們遇到大麻煩了 先生
什麼麻煩？
胡圖族的軍隊來了
他們命令我們…所有人…都離開飯店
他們為什麼這麼做？
我向他們會將我們統統殺掉
殺掉？
你的意思是…所有人？有多少人？
工作人員100個 還有800多的房客
- 800？！ - 是的 先生
800人都是圖西族和胡圖族難民
我沒有時間了 先生
我要感謝你
為我以及我家人所做的一切
並感謝我在比利時航空公司的所有朋友
保羅 等等
我要你先別掛電話 等在電話旁
- 你們的報紙呢？ - 我們沒有報紙 先生
我們沒有報紙 都在房媬N掉了
路易斯 接通聯合國 告訴他們發生的一切
需要幫忙嗎 先生？
瑪麗 給首相辦公室打個電話
就說我有話要立刻和他說
好的
保羅 在嗎？
在 先生
誰能制止這一切 我打電話去？
法國人 他們給胡圖族提供武器的
盡一切可能爭取時間 我馬上給你電話
你在幹什麼 杜比？
那個中尉 先生 他要看房客的名單
- 再去給他們拿點啤酒來 - 渴嗎 弟兄們？來點啤酒？
謝謝
跟我來 拜託
先生 這是兩周前的
給你 先生
安德森 亞瑟斯 布堥…
這是什麼？
房客名單 先生
你想騙我？
沒有 總統被殺後我們就停止登記姓名了
這是僅有的房客名單 先生
留下的沒有一個是歐洲人！
馬上給我這兒所有蟑螂的名單
- 這需要點時間 - 我們沒時間了
要是我拿不到名單 我就會找出叛徒
然後殺了這兒的所有人
從你開始
快去
是的 先生
你給誰打了電話？
- 我給誰打了電話？ - 別對我撒謊！
你叫什麼？
盧斯賽伯吉納
保羅·盧斯賽伯吉納
我記住你了
- 我們走 - 快點 我們走
他們走了
保羅 保羅
我真擔心你
先生 比利時航空的主席來電找你
我要去和他談談
- 提倫斯先生 - 保羅 情況怎麼樣？
他們走了 謝謝 先生 你怎麼做的？
我與法國總統辦公室聯繫過了
呃 謝謝你 你挽救了我們
我再三懇請法國和比利時派兵返回搭救你們
但恐怕他們不會這樣做
他們都是膽小怕事的人 保羅
盧旺達不會為他們贏得一張選票
無論是法國人、英國人、美國人
很抱歉 保羅
謝謝
不會有人來救援我們……
…來干涉我們的事兒了
我們只能靠自己
你們很多人都認識些海外的有權勢的人
你們要和這些人聯繫
拜託 把這些傳真到這個號碼 謝謝
你們要告訴他們我們的遭遇
和他們說再見
但當你們說再見時
就好像通過電話你們能抓住他們的手一樣
讓他們知道 如果他們放手…
…你們就會死亡
我們要讓他們感到慚愧 以至於來幫助我們
最重要的是 這不是一個難民營
部族民兵認為米勒·科林斯飯店是一家四星級的比利時飯店
這是唯一能讓我們生存的方式
賬單打印好了嗎？
謝謝 拜託清除記錄
- 清除？ - 是的 我不希望看到有姓名出現
老闆 木匠準備就緒
讓他們去掉所有房間門上的號碼
- 加上什麼？ - 什麼都別加
你好 這是最後一個禮拜的賬單
如果你無法支付或不能支付
請到餐廳去 杜比會幫你處理 謝謝
國務院認為是否…
會發生種族屠殺呢？
我們有足夠的證據表明種族屠殺行動已經發生
為了進行種族屠殺 採取了多少次行動？
艾倫 這個問題我無法回答
很明顯 你沒有孤立地使用…
「種族屠殺」這個說法 而總是使用…
「**行動」的說法 是這樣的嗎？
我盡可能使用我覺得最好的說法
我…
我們在使用時要做到標準化
以便我們保持一致性…
抱歉這不是格蘭奧蘭治牌的酒
只要是蘇格蘭威士忌就行
你的白人朋友拋棄了你
- 看上去是如此 - 呃 別擔心
- 我會照顧你的 - 你這麼說我很高興
因為我不知道 或許你願意派幾個警察
來保護我們 先生
- 警察都很忙 保羅 - 是的 我知道
但我上次和比利時航空的主席提及時
他向我保證 無論誰幫助保護了比利時的財產
都會得到很好的回報的
我看看我能不能幫忙
抱歉離開一下 先生
我們所有的啤酒哪兒去了？
先生 格萊戈瓦拿走了啤酒
多少？
很多
…下來參加招待會 然後他對我說
「想要姑娘嗎？」
那是我們的蟑螂經理 喜歡親別人屁股
將軍…
很高興你能來
我無意中聽到一些傳言 我想你應該知道
你聽到什麼？
聯合國上校和美國使館官員的討論
他們說什麼？
美國人向上校保證 他們會關注一切的
怎麼關注？他們都打道回府了 保羅
利用間諜、衛星
美國人啊
噢 格萊戈瓦！
知道嗎 我很欽佩你 將軍
你是如何管住這些瘋狂的士兵的？
- 我是個強人 保羅 - 希望我也能像你一樣
- 我是說 看看我的僱員 - 乾杯
他們都不工作了 誰也不聽
- 他是僱員嗎？ - 噢 是的
是的
回去工作 你這個懶人！快去！
衛星？
我還想說 美國人就藏在樹林堜O
- 有什麼不妥？ - 我得出去找點吃的回來
- 出去？去哪兒？ - 去喬治·盧塔甘達那兒
不 不 不
我必須去 塔莎娜
只有給他錢的時候 我們才有點價值
你不能單獨去
我不會一個人去 我會帶上格萊戈瓦
他是胡圖族人 現在他又想在我面前掙表現
很高興你還在工作 格萊戈瓦
- 拜託 先生 請接受我得道歉 - 拜託 拜託
早上我們有個工作
我們要去看看喬治·盧塔甘達
去把車開過來
給我看看你的身份證
還記得圖西族婦女習慣於…
低下她們的長鼻樑看胡圖族人嗎？
現在她們要為他們的生命而祈禱
我來這兒看我的朋友喬治·盧塔甘達
在圖西族下流女人死之前 建議大家先去嘗嘗她們的味道
這樣她們才知道到底什麼是胡圖族政權 我的勇士們
記住 每一隻蟑螂都會發動奇襲
我們要徹底剷除這些害蟲
嘿 保羅 我的老朋友
是圖西族妓女 找我有什麼事兒？
- 我需要點補給品 喬治 - 隨時都可以
保羅 所有的東西價格都翻倍了 知道嗎？
知道 我需要大米、豆莢
奶粉、啤酒 還有你最好的威士忌
啤酒有 但威士忌沒有
沒有威士忌？
沒有威士忌 烈酒都沒有了
你那些…富有的房客們只能忍受一下了
總之 保羅 我已經讓那些牛流夠了血
你在說什麼 喬治？
你飯店堛漕漕ЖI有的蟑螂
他們拿著錢沒有用的
很快所有的圖西族人都得死
你難道沒有想過 你不可能將他們殺絕的？
為什麼不能？
我們已經殺掉一半了
保羅 你要12袋大米？
給他12袋大米和4箱啤酒
好的 先生 馬上
噢 還有 保羅 我免費給你一箱飲料 拿給孩子們喝
好的
十袋豆莢 來 快點
都裝上車 你
我要提醒一下你 朋友
我們軍隊將軍說 「別靠近米勒·科林斯飯店
否則他們會派比利時士兵來這兒」
很快這些將軍會離開 由我們負責
到時候就開始屠宰你的肥牛了
我們走
或許你可以幫我 保羅
你旅館埵釩颩垠n的叛徒
如果我們去把他們抓來
或許我們會讓你留下一兩隻蟑螂在你身邊
明白嗎？
天快亮了 喬治
我們真的要走了
回去時走河邊 比較安全
- 格萊戈瓦 - 怎麼了？
- 你開出路了 - 不 我在路上
你要讓我們都掉河堨h？停車 停車
倒車 格萊戈瓦
聽我說
今天看到的對誰都別講
誰都別講 格萊戈瓦
杜比 去幫格萊戈瓦卸貨 謝謝
噢 親愛的
噢 上帝！
- 先生 - 杜比！
- 先生 你沒事兒吧？ - 別進來 別進來
我馬上出來
- 先生 你沒事兒吧？ - 是的 我沒事兒 杜比
別進來 我就出來
成百上千
不計其數
為什麼這些人這麼殘忍？
憎恨
瘋了 不知道
拿去
她把手指伸進湯堣F？
噢 是的
…和你 和你無關
我記得…
不 不 不 你錯了
- 嗨 - 跟我來
- 我們去哪兒？ - 來
很美
喜歡嗎？
聽說我們得償還這一切
是的 不錯
那…這個值多少？
一個吻
你是個好人 保羅·盧斯賽伯吉納
我像你坦白一件事
當你還是個護士的時候…
- 在魯亨蓋堙H - 是的
我們第一次見面…
是我讓你調到了基加
什麼？
我賄賂了衛生部長 把你調到了基加
- 為什麼？ - 這樣我們更近些
這樣我才能娶你
你賄賂了什麼？
- 我對你來說值多少？ - 很多
- 告訴我是什麼 - 一輛車
- 什麼車？ - 這有關係嗎？
我想知道
大眾
希望是一輛新的
我的一生是幸福的 你和我 是的
感謝上帝 我們共同度過的每一天
- 我們必須得有個計劃 - 計劃？
孩子們不能看著我們先死去
要使民兵來了 你盡快到這上面來
- 拜託 我不想… - 你必須上來 塔莎娜
- 我不想聽你這樣說 拜託 - 我們必須得說 塔莎娜
如果我沒有挺過來
你一定要牽著孩子們的手…
…你一定要跳
- 你在說什麼？我不會… - 你必須如此 塔莎娜
- 你向我保證 - 你在說什麼？
塔莎娜 不要死在彎刀下
你得向我保證你會那樣做
我不…
你必須向我保證 塔莎娜 拜託
向我保證你會那樣做
拜託 塔莎娜
好
抱歉 我愛你
我愛你
我要抓住你！
黛安 伊利 你最好知道
誰都不能到飯店前面來 我給你說過
- 帶孩子們去後面 快 - 抱歉 爸爸
- 來 孩子們 來 - 謝謝 杜比
保羅 我有好消息了
祝賀你們 你們的電話起作用了
我拿到了這些家庭的出境簽證
阿布克蘇 坦桑尼亞
比多利 肯尼亞
基圖朗伽 贊比亞
哈利路亞！（讚美上帝）
喀娷 比利時
噢 謝謝！
達庫茲…
肯尼亞
納桑波 贊比亞
辛咕嚕 加納
盧斯賽伯吉納 比利時
好了 就這些
記住 這些家庭早上7點前做好準備
我們走
- 上校？ - 什麼
奧德特和吉恩·巴提斯一定在名單上
抱歉 吉恩 奧德特
但我保證不久又會有另一班飛機的
抱歉
別擔心 塔莎 下一批會有的
是的
女孩…保羅 我不會留下她們而去
你帶了些什麼來？
抗生素、藥物補給、一般急救用品
謝謝
- 聽說有航班來接了 - 是的
名單上有你嗎？
阿徹夫人 我有個難以接受的請求
你有辦法去那位老太太那兒
把我的侄女帶過來嗎？
保羅 半個城市在戰鬥中都被摧毀了
他們很可能已經死了
阿徹夫人 我求求你了 她們現在無親無故
我盡力而為
我早上7就要離開了
你走了誰來照顧孤兒們？
奧德特 奧德特會照料他們 直到我們帶他們離開這兒
保羅 你說說 哪個國家會接受這20名盧旺達孤兒？
我會找到人的 我向你保證
- 謝謝 - 謝謝
來 牽著我手
非洲新聞播報 今天紅十字代表聲稱
盧旺達種族衝突的死亡路進一步攀升
死亡人數達500,000
一個報道稱有40,000具
屍體被遺棄在維多利亞湖
她在哪兒？
不知道 我們等到七點
如果到時候他沒有帶回姑娘們…
…她就可能不會來了
謝謝
拜託 帶著這些郵件
好的 我會帶著的
太感謝你了 保羅 帶著這些郵件
- 非常感謝 - 是的 抱歉
非常感謝
抱歉 希望我能幫你們更多 抱歉
上帝與你同在
- 是的 你有孩子嗎？ - 是的 你可以走了
不 抱歉 沒用的
來 來 孩子們
塔莎 來
拜託 保羅 姑娘們 我們在等一下吧
我們不能等了 不能等了 塔莎
來吧
出發！
好運 先生
我不能走 你拉著塔莎娜 照顧我的家人
保羅 保囉！
我不能眼睜睜看著這些人去死 我不能留下這些人不管
爸爸！
羅傑！羅傑 我會乘下一班飛機的
不 別扔下我！保囉！
別擔心 別擔心 孩子們 你爸爸沒事兒的
爸爸！
- 別擔心 他沒事兒的 - 我要爸爸！
沒事兒的
我覺得那些庇護蟑螂的胡圖族人
同蟑螂毫無差別
- 他們是同類 - 太瘋狂了
他們應該有相同的命運 這堿ORTLM（千丘廣播電台）
圖西族叛軍一定對徵兵表示否認
來吧 胡圖族人 墳墓尚有餘位
- 誰願意去填補空缺？ - 該死的電台
好 是的 他們正去機場
鎖定你的廣播頻率 我聽到些緊急新聞
- 老闆！拜託 快來！ - 現在不行 杜比
很重要！正在廣播 你快來聽
我們收到非常重要消息 說有蟑螂
和叛徒試圖逃離米勒·科林斯飯店
收起你們的武器吧
鎖定您的廣播頻率 我們會有後續報道
他們正被偷運出國…
不 不！誰告訴他們的 杜比？
我看到格萊戈瓦了 先生
一定是格萊戈瓦 我在大巴上看到了他
拜託 先生 你要什麼我都給你
我要知道誰離開了飯店 而不是其他人
比齊蒙戈將軍 他們遭到了伏擊
慢點
別慌
- 怎麼回事？ - 車停了
你們車上藏了蟑螂
沒有 不是 車上都是聯合國的人員
我獲準可以通過路障
我要搜查車廂
你不能搜查這個車隊
- 我要 - 掩護我
到後面去
別靠近車輛 別靠近車輛！馬上離開！
退後！你們不能傷及這些人
退後！退後！
聽著 我給你講 你車上藏有蟑螂
不 不 不 他們是聯合國批准的政治難民
有消息稱 我們自己的軍中有膽小怕事之人
不讓我們懲罰他們
不！
你想從米勒·科林斯飯店帶走蟑螂？
不 先生 不 先生 他們是政治難民
- 他們不能離開米勒·科林斯飯店 - 他們都不能離開
阻止他！
你個混蛋！
你叫什麼？
- 你叫什麼名字？ - 我不知道…
- 殺了他們！ - 所有人都離開這兒！走！
你叫什麼名字？叫什麼名字？
我們走！快開車！
走！出去！
出去 我開槍了！
出去！
開車 開車！我們走！
幫我們離開這兒
清理路面！
我又收到了消息 胡圖族人
我在車上發現了
叛徒盧斯賽伯吉納曾庇護的蟑螂
他們的頭值10,000法郎！
別動 給我你的衣服 快
快來 保羅 快來 快來！
快來 這兒 這兒 手給我 來
拜託 拜託
- 嘿 醫生 叫個醫生來！ - 你快點 拜託
來 快 快
- 我來幫你 - 來個人幫幫這個警衛好嗎
噢 塔莎娜 我親愛的
- 我好擔心你 - 別讓車擋在路上！
帶他進去！
塔莎娜 塔莎娜
你扔下我不管 你扔下我不管
這個拿回去 我不想要 我不想要
你說你不會撇下我的 而你卻扔下了我 你這個騙子！
抱歉 抱歉
- 很抱歉 - 爸爸 爸爸
- 爸爸 媽媽！ - 我愛你們
我想讓你們安全 你們所有人
決定不是由你一個人說了算
我們應該一起決定 我們發過誓的
你說得對
當車開走的一瞬間 我理解
抱歉
來 再多點水
他們在幹什麼？
杜比
抱歉 先生 水閥被關了 我們只能用這個了
將軍
我的補給品呢？
抱歉 先生 倉庫都空了
你一無所有 還打電話給我 求我幫你？
你知道為了保護這些蟑螂 我惹了多大麻煩？
先生 我有房客們的錢
盧旺達法郎！
這些你只能拿去擦屁股
我不會再幫你了 保羅
不會再給你警察 不會再給你保護
讓聯合國保護你吧
開車 走！
對此比利時航空有什麼措施？
當心！
趴下 趴下！
受傷了嗎？到外面去
帶著別動 這兒有碎玻璃 我來解決
有人受傷嗎 奧德特？
很多人被割傷、擦傷
感謝上帝這只是儲藏室
在盧旺達 人道主義機構報道稱
圖西族叛軍的快速增長
讓大批胡圖族難民逃向剛果
一名援助者描述說
這是近代史上最大的一次難民潮
反叛分子佔領了半個城市
他們提出的條件 胡圖族將軍願意接受
反叛分子決定用胡圖族的囚犯作交換
你們呢 所有的人
將被轉移到叛軍後方的安全地帶
部族民兵呢 他們怎麼樣？
- 沒人能控制他們 - 他們現在要殺了我們所有人
如果呆在這兒 他們才會殺了我們所有人
我們必須把握機會
我們應該什麼時候撤離？
我想兩天後應該可以 保羅
兩天？
上校 我們不能在這兒呆上兩天的時間
我一無所有了 無法賄賂他們
上校 兩天後我們都會死的
黛安…讓你媽媽睡吧
你也睡了 甜心 睡吧
外交官飯店
什麼？
我要去外交官飯店
- 你要幹什麼？ - 我們得去外交官飯店
- 去幹什麼？ - 你的東西 放在那兒
讓你的警察守住門好嗎 先生？
不 我們先去看看你有什麼給我
噢 不 阿徹夫人
快走 快走！
- 掩護我們 - 是的 先生
快！
快點 讓我看
看這個 不錯 對吧？
還有這些
反叛分子越來越近了 對嗎？
反叛分子能將此變為墳場
我們下令所有人都離開這個城市
來
喝一口
你知道蘇格蘭人怎麼叫這個？
不知道
Uisge beatha——生命之泉
我去世界上最好的單一麥芽釀酒廠參觀過
- 你去過蘇格蘭嗎？ - 沒有 先生
很不錯的國家
能玩很棒的高爾夫球
我不知道 我是否還能回去？
你覺得呢？
不
我希望我們都能接觸到許許多多的東西 將軍
請問我們可以走了嗎 先生？
我要幫你個大忙 保羅
- 士兵 - 是 先生！
小心裝好 放在我吉普車上 守好
我要帶你到吉塔拉馬我們新司令部去
我不想去吉塔拉馬 先生
呃 你不能回飯館去
瘋狂的人正奔向那兒
先生…將軍 我們得回去 我要帶走我的家人
相信我 比在這兒境況好得多
將軍 這是困難時期
我們需要相互幫助
我需要你幫我什麼 保羅？
- 你是眾人矚目的人 先生 - 那又怎樣？
你在名單上
美國人把你寫在戰犯的名單上
保羅 我很討厭也很厭倦你騙我
你傻了嗎 將軍？
你覺得那些人會怎麼做？
在這兒你胸前有五顆勳章
你想想是誰讓你得到的？
很好
我們去吉塔拉馬 你就會一直寫在那個名單上
- 我沒有從事任何戰爭犯罪 - 誰來評判呢？
你要我來說 你是如何幫助飯店的人的
他們譴責你帶來的不幸 他們說你領導了屠殺
我沒有領導屠殺！
你覺得他們會信你嗎？
你去告訴他們真相！
我絕不告訴他們 除非你幫我
你要幹什麼 殺了我？
殺了我啊
拜託殺了我 上帝賜予我的
你殺了我的家人我會償還的
你不能傷害我
你去告訴他們 我什麼都沒幹！
我們走 就現在
出來！
別讓人到門口去！
停！停！
離開飯店
- 塔莎娜！ - 離開這兒！
- 出去！ - 塔莎娜！
出去！
所有民兵都離開！出去！
噢 不 不！
閉嘴 蟑螂！蹲下！
就是他 就是他！
- 見鬼 - 經理在那兒！
- 抓住他 抓住他！ - 我看到他了！我看到他了！
呆著別動！
塔莎娜！
- 看到塔莎娜了嗎？ - 沒有 沒看到塔莎娜
- 保羅 怎麼了？ - 我要去找我妻子！
塔莎娜！
他們走了 他們走了
他們走了
你拿這個幹什麼？
我還以為你…
我還以為你跳了
所有人都到車上去 拜託
帶上你們的行李 一家人呆在一起
- 噢 拜託 - 大家盡快 拜託
所有人都能上去
希望有朝一日我們能再回來
我們走
她怎麼了？
她發了高燒
我們要去哪兒 爸爸？
安全的地方
上帝
怎麼了？
來 我們走 孩子們蹲下來 帶孩子們走這邊
讓他們到後面去 讓他們到後面去
別停 別停！直接開過去
趴下！
蹲下！
怎麼了？
是反叛分子 我們正通過前線
沒事兒了 我們安全了
沒事兒了
沒事兒了 這兒安全了 安全了
現在沒事兒了 坐下來
嗨
多弄點水來
醫生說他嚴重脫水
我們到了 來 下來吧
- 來 - 沒事兒了
- 她病了 - 好的
是的 她病得很厲害 抱住她
保羅 車在營地的另一邊
他們要帶我去坦桑尼亞
那就去 保羅 因為我也不知道何時才會再有機會
- 謝謝 - 是的
- 好運 - 謝謝
- 感謝上帝 - 我們到了
拜託 拜託 都到了 對吧？
- 謝謝 保羅 - 我們成功了
- 謝謝 - 是的 是的 來
經理先生
- 我只是想謝謝你 - 當然 史蒂文
康斯坦茨！
感謝上帝你還活著！見到你真是太高興了
你見過我哥哥和嫂子嗎？
都沒有
有人見過這些人嗎？你不認…
媽媽 快來看
- 抱歉 抱歉 - 你在哪兒看到她們的？
這兒 媽媽 看
拜託
看到了嗎 媽媽？是她們嗎？
是她們嗎 媽媽？
你們認識這些人嗎？
這個小姑娘 她叫愛耐絲 這是卡琳
認識嗎？
- 女士 見過這些姑娘嗎？ - 不 沒有 沒見過
有人見過這些姑娘嗎？
愛耐絲 那是我哥哥
所有人都上車！
這兒有感覺嗎？
別擋在路上好嗎？我們過不去了！
- 我們會發現姑娘們的 塔莎 會的 - 好的
布西？
真的是你
哪兒找到這個孩子的？
剛從米勒·科林斯飯店來的車上下來的
米勒·科林斯飯店的難民請上車了
- 噢 不 - 我們得快點了 拜託
來 睡一會兒吧
等等！
停停 拜託！
- 塔莎娜！ - 是帕特！
- 塔莎娜！ - 阿徹夫人！
停車！停車 停車！
來 來 來
拜託 等等我們
阿徹夫人 我很擔心 還以為…
見到你真得太高興了
快來
- 卡琳？ - 愛耐絲？
愛耐絲？
等著 只要一分鐘
愛耐絲？卡琳？
噢 上帝！
來 來 來！
嗨 卡琳 愛耐絲 嗨 你好嗎 甜心？
來見見表姐妹？
他們說沒位置了
總會有的
保羅·盧斯賽伯吉納保護了基加利米勒·科林斯飯店的
1268名圖西族和胡圖族難民
保羅和塔莎娜 還有他們的孩子羅傑、黛安、伊利、特麗莎
以及他們收養的侄女愛耐絲和卡琳現在住在比利時
塔莎娜的哥哥托馬斯和他的妻子費登絲尚未被發現
2002年 奧古斯丁·比齊蒙戈將軍在安哥拉被逮捕
並運往聯合國坦桑尼亞的戰爭犯罪法庭
同一法庭上 部落民兵領袖喬治·盧塔甘達被判處終身監禁
種族屠殺於1994年7月結束 此時圖西族叛亂分子
將胡圖族軍隊及部族民兵驅趕到了剛果邊境
他們留下了接近一百萬具屍體
導演：特堙P喬治
編劇：凱爾·皮爾森 特堙P喬治
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=TLF字幕組=-
翻譯：KOK
校對：KOK
片名：盧旺達飯店
主演：唐·奇德爾
主演：索菲·奧康尼多
主演：傑昆·菲尼克斯