他是我認識的人當中
最不平凡的一個人
你跟他很熟嗎？
我認識他
你要不就是跟他很熟
要不就是不認識他
但他真的值得…
你們把他葬在這裡嗎？
艾倫比爵士：埃德蒙·艾倫比（1861-1936）英國陸軍元帥，駐埃及英軍總司令
艾倫比爵士
你能談談勞倫斯上校嗎？
什麼？還要再說啊？
沙漠的叛亂事件…
在中東局勢中
扮演著決定性的角色
是的，但我想請您
談談勞倫斯上校這個人
不，我跟他不熟，你知道的
班特尼先生，你可說是最認識勞倫斯
是的，能認識他…
跟讓世人認識他，是我的榮幸
他是詩人，學者及英勇的戰士
謝謝
他還是自從巴納姆跟貝利之後
最無恥的愛現狂
您是哪位？
我是傑克森班特利
我聽到你剛說的話
並對那提出最嚴重的異議
-他是個偉大的人
-你認識他嗎？
不，我不能說我認識他
我很榮幸在大馬士革跟他握過手
認識他？我從來都不認識他
他曾在開羅為我做些不重要工作
麥克喬治哈特利
這是個又髒又暗的小房間
沒錯
我們在這裡不快樂
我快樂，這要比待在
又髒又暗的的小戰壕來得好
-那麼你是個高尚的貴族囉
-沒錯
威廉波特拿著我的報紙來了
-拿去吧
-謝謝
你想來根哈特利上校的香煙嗎？
-有刊登嗎？
-當然有
頭條新聞
我敢說泰晤士時報
一定沒提這條新聞
「貝都因人攻擊土耳其要塞」
我敢說連這裡總部的人
都不知道這件事
或者在乎這件事，我來幫你點煙
-勞倫斯先生？
-我就是
-您的電報
-謝謝
你總有一次會闖禍的
只不過是血肉罷了
麥克喬治哈特利
你是個哲學家
你是個怪人！
-好痛啊！
-當然會痛囉
那麼秘訣是什麼？
威廉波特
秘訣就是不要在乎會痛
還有如果吉普森上尉要找我
告訴他我去跟將軍聊天了
-他是個怪人
-他還好
勞倫斯
什麼事？
你應該要…
你通常都是這樣亂糟糟地戴著
帽子進來這裡的嗎？
我一直都是這樣
你應該在當班
你要去哪裡？
別跟我說教
佛萊迪，這裡是食堂啊
我要去跟將軍談一談
我不是以長官的身份問你
而是食堂負責人身份在問你
我們不要該在當班的人進來
請告訴我，你要去哪裡？
我得警告你，勞倫斯！
-抱歉
-你是個小丑，勞倫斯
不可能人人都是馴獸師
抱歉
真是個謎，戴登
我不建議讓一個自大愚蠢的中尉
對指揮官的命令不屑一顧
而且還不受到懲罰
聽起來沒有他不是任何大損失
別那麼做，戴登，這是原則問題
沒錯
他待在開羅一點用處都沒有
他或許該到阿拉伯去
他清楚時事，長官
你是說他書看得多吧
我已經派布萊頓上校去了
他是一位真正的戰士
如果布萊頓認為我們該出兵
我們會那麼做的
你還需要什麼？
你確定勞倫斯中尉…
不會給任何軍事上的建議
天啊，我希望他不會那麼做
只是 （軍情總局） 阿拉伯局
希望有自己的人在現場…
做什麼？
對當前形勢作一個評估
我還要告訴你
這是我跟我手下的意見
任何花在貝都因人身上的時間
都是浪費了的時間
他們是一個偷羊賊的民族
他們的確攻擊了麥地納
土耳其人把他們打的粉身碎骨
我們不知道這件事
我們知道他們沒接受
那沒什麼，只是段小插曲
如果你想聽我的意見
我覺得這兒根本是個小插曲
真正的戰爭敵人是德國人
不是土耳其人
戰場不在這裡而是在西線
你的貝都因軍隊
不管他們是如何稱呼自己
他們只不過是一段小插曲中的小配角
偉大的事都是
從很小的開端開始的，長官
（軍情總局） 阿拉伯局希望阿拉伯發生大事嗎？
在戰爭結束後
他們會臣服於我們之下嗎？
長官，局裡認為
現在的工作是要打勝仗
別告訴我我有什麼責任，戴登先生
-勞倫斯來了，長官
-請他進來
早安
敬禮
如果你要抗命，我會逮捕你的
-是我的態度
-你的什麼？
長官，我的態度看來像是抗命
但事實上卻不然
我弄不清楚
你是態度惡劣或是愚蠢
-我也有相同的問題，長官
-閉嘴
（軍情總局） 阿拉伯局認為你在阿拉伯
應該會派上用場了
我真想不到什麼原因
你無法完成你現在的任務
「我不會拉提琴，但我能讓一個
小城市變成一個偉大的國家」
-什麼？
-那是希米斯特克拉斯的話
-他是希臘的哲學家
-我知道你受過高深的教育
你的檔案上是那麼說的
你是我受不了的那種人
勞倫斯
但我想我可能錯了
好了，戴丹
你可以把他帶走六星期
誰知道呢？或許可以把他
變成男子漢，進來！
什麼事？
艦隊明天晚上會到賽德港
-確定了嗎？
-是的，長官
看來似乎沒有大炮
但應該要有才對啊！
長官，他要去很遠的地方
延布（Yenbo）：沙特阿拉伯重要商港
他得到延布去找嚮導
找到阿拉伯人然後回來
他在六星期內是辦不到的
-那麼就兩個月吧
-三個月
好吧，三個月，好了
可以讓我做點工作了嗎？戴丹
謝謝您，長官
我想說的是我很高興
您做了這樣的決定
閉上你的嘴，快滾出去
長官
沒有該死的大炮
我要怎麼打贏一場戰爭？
-你是怎麼辦到？
-你該問我幹嘛這麼為你費心
-因為我是最合適的人
-我真不知道
我當然是囉
對了，任務內容是什麼？
費薩爾(Feisal)是阿拉伯哈什米特王族的三王子
去找費薩爾王子
好，找到他之後呢？
查出他是什麼樣的人
查出他有什麼企圖
不是立即的企圖
那是布萊頓上校的事
不是你的事
我是說他在阿拉伯所有的企圖
那可新奇了
他們現在在哪裡？
在麥地納方圓三百里內
他們是哈希米特貝都因人
他們可以在一天內
在沙漠中行走六十里
謝謝你，戴丹，這一定會很有趣
勞倫斯，沙漠裡只有
兩種人物可以享樂
就是貝都因人跟神，你兩者都不是
記住我的話
對普通人來說
那裡像是個炙熱的火爐
不，戴丹，一定會很好玩的
大家都認為你的幽默感很有趣
你可以在這裡喝點水
一杯就好
你不喝？
我不要
你喝我才喝
我是貝都因人
告訴我
你真的是英國軍官嗎？
是的
你來自開羅？
對
-你不是從開羅騎駱駝來的？
-不是
謝天謝地，那可有九百里遠啊
我是搭船來的
之前呢？
英國來的？
對
真的嗎？
我來自牛津夏爾
那是沙漠地帶嗎？
不，那是個富裕的國家
每個人都很富裕
你不是？
對
我不一樣
好了
拿去
我先帶你去找費薩爾殿下
你再把它交給我
現在就拿去吧
貝都因食物
很好吃
還要嗎？
-貝都因人
-哪裡？
從這裡到費薩爾殿下的營地
是哈利斯部落
對，我知道
-我不是哈利斯人
-對
貝尼沙倫的哈齊尼人
右腿靠攏，用左腿鉤著
當你準備好要走了…
打它的肩膀說「哈，哈，哈」
今天會很辛苦
但明天的行程就輕鬆了
我想我們明天
應該能到馬斯杜拉水井
從馬斯杜拉水井到費薩爾殿下
的營地還要一天的路程
快！
還好嗎？
還不錯
這是哈利斯的水井
哈利斯的人很髒
是土耳其人嗎？
是貝都因人
他是誰？
他死了
對
為什麼？
這是我的水井
我從這裡取水喝
我歡迎你喝
他是我的朋友
-那個嗎？
-對，那個
-這把手槍是你的嗎？
-不，是他的
是他的？
是我的
那我要把它拿來用
你的朋友
貝尼沙倫的哈齊尼人
我知道
我是阿里伊本艾卡利希
我聽說過你
好了
一個哈齊尼人在這裡做什麼？
他要帶我去幫助費薩爾王子
-你是開羅那邊派來的人
-對
我是在開羅唸書的
我會讀跟寫
費薩爾殿下已經有個英國紳士了
你叫什麼名字？
我的名字只告訴朋友
我的朋友都不會殺人
你在生氣，英國人
他什麼都不是
這口水井就是一切
哈齊尼人
不許喝我們水井裡的水
他知道的
你好
阿里長官
只要阿拉伯的部族戰爭不休
他們仍是一個弱小的民族
一個愚蠢的民族
跟你一樣貪婪，野蠻跟殘忍
來吧
我帶你去見費薩爾
我不要你陪我一起去，長官
萬迪沙法拉離這裡
還要一天的路程
你到不了那裡的
到不了那裡你就死定了
有了這個，我到得了那裡
很棒的軍隊羅盤
我把它拿走會怎麼樣？
那你就是小偷
你不怕嗎？英國人
怕不怕是我的問題
真的
願真主與你同在，英國人
當我自力地走在波斯迪波蘭尼
你可以聽到女孩子們說
他一定是百萬富翁
我在蒙地卡羅贏光了他們的錢
嘿，你！
-我一直在等你
-你知道我會來？
我知道有人會來
費薩爾告訴我的
他怎麼會知道？
方圓五十里發生的事
沒有一件是費薩爾不知道的
我相信，沒有人陪你來？
我的嚮導在馬斯杜拉水井被殺了
-土耳其人殺的？
-不，是阿拉伯人
殘忍的野蠻人
-這裡是萬迪沙法拉，對吧？
-對，他們在那邊
等一下，你叫什麼名字？
是誰派你來的？
我是勞倫斯
我隸屬於（軍情總局） 阿拉伯局
你在為（軍情總局） 阿拉伯局做什麼？
不是很清楚
我是來瞭解這兒的狀況
那一點都不難，情況非常可怕
他們的士氣
我懷疑他們是否有士氣
土耳其人在麥地納前
用榴彈炮擊潰了他們
他們每晚都有好幾十個跑掉
這是我想說的：
不管你在哪裡
還有你跟誰在一起
你仍是英國軍官，這是命令
當我們進入營地時
你得把嘴巴閉上
-你知道我在說什麼嗎？
-我知道你在說什麼
你瞭解好了以後就回到…
天啊
別又來了
我告訴過他了
天知道，我告訴過他了
我說「往南走
你還在射擊範圍內」
他們根本不瞭解
現在武器的威力！
挺身而戰！
向他們還擊！
-你是誰？
-勞倫斯中尉，長官
我隸屬於（軍情總局） 阿拉伯局
這真的是一團亂
我們真的得往南走
是的，上校，往南走五十里
你說的對，我錯了
我們得想想如何處理傷者
-我們可以到延布幫他們療傷
-只要他們到得了延布
他們不可能跟我們一起走
不，他們得試著到延布去
那個…？
勞倫斯
你明白的，勞倫斯中尉
我的人不習慣炸藥跟機器
先是槍，現在又是這個
有香煙嗎？
抱歉
有煙嗎？殿下
走開
拜託，殿下
就給我們兩個人一根煙？
等一下，賈金斯！
賈金斯！
勞倫斯？
你沒有帶隨從
-我不需要隨從
-是嗎？
我們什麼都會做
生火，煮食物，洗衣服
-對，什麼都會做
-我不懷疑
-那對你來說是件好事
-我負擔不起
那麼盡可能地朗讀古蘭經吧
天知道你們當中有些病人
其他人在世界到處旅行
尋找真主的恩賜
其他人為他而戰
所以盡可能地朗讀吧
服從經文
這將會是最好
最豐碩的報答
尋求真主的寬恕
真主是會原諒你
他是那麼地仁慈…
你好啊，阿里
-殿下
-阿里長官
勞倫斯中尉
我想你見過阿里長官了
是的，殿下
這是賽林姆的「光明」
「經由中午的光明」
「跟天黑後的夜晚」
「真主是不會遺棄你的」
「他也不會不悅」
「你的未來當然比過去好」
「在最後真主
將會慷慨地賜福於你」
「而你將會滿足」
那麼？
是的，上校
-我要你做決定，長官
-你要我撤退回延布
你在這裡沒有大用途
我很抱歉這麼說
但在這裡我們不能為你提供補給
你可以從亞喀巴港來補給我們！
亞喀巴！
如果你守得住亞喀巴
我們就能給你補給
-但是你們不能！
-你們可以的
你是指海軍嗎？
土耳其人在亞喀巴
部署了十二吋的大炮
你可以想像那是什麼意思嗎？
對，我想像得到
別想了，海軍還有別的事要做
對，保護蘇伊士運河
前線最重要的地方就是運河
你應該明白的
我知道英國人對運河有興趣
那對我們來說沒什麼影響
請你不要那麼說
英國跟阿拉伯的目標是一樣的
有可能
我得說，先生，你很不知感激
撤退回延布
我們會補充設備給你的
給你武器，建議，訓練
什麼都可以
-槍呢？
-每個人都能有現代的來福槍
不，槍，大炮
像是土耳其人在麥地納用的大炮
對，給我們大炮，不用訓練我們
你的手下
最需要的是訓練而不是大炮
英國人要教
貝都因人如何戰鬥？
阿里長官，我們會教他們
對抗一隻現代化的機械式軍隊
是的，中尉？
延布的事你意見如何？
我覺得那裡離大馬士革很遠
我們會把你送到大馬士革的，別害怕
你去過大馬士革嗎？勞倫斯先生
去過，殿下
那裡很漂亮，對吧？
-非常漂亮
-那就行了，勞倫斯
夢想不會帶你去大馬士革
但是紀律可以
聽著，英國是一個小國家
比你的國家還小
跟某些國家相比人口很少
它很小但很偉大，為什麼？
-因為它有槍
-因為它有紀律
因為它有海軍，所以…
英國人想去哪裡都行
想攻擊哪裡都沒問題
所以他們才會很偉大
-對
-勞倫斯先生，那樣就行了
勞倫斯不是你的軍事顧問
但我想聽聽他的意見
該死！
你聽誰的命令呢？
在費薩爾的帳篷裡
當然是費薩爾殿下
老笨蛋！為什麼問完他後問他
他們一個是主人，一個是隨從
殿下，我認為…
我認為你的書說的對
沙漠是個沒有船的海洋
在這片海洋中貝都因人…
想去哪裡，想攻擊那裡都行
貝都因人一直是這樣作戰的
你因這個戰法而名聞世界
你現在正需要這樣打法
我不知道
抱歉，先生，你錯了
撤退回延布，阿拉伯提升組織
將成為英軍的一個單位
-對你來說這有什麼好處？
-你是個叛徒
不，上校
他是個年輕人，年輕人充滿了熱忱
他們得說出想說的話
但聰明人得下決定
我知道你是對的
那麼，我們何時走？越快越好
你今晚會失去五十個手下
你的語氣很強硬
但你說的話都是真的
我明天會告訴你答案
但是現在…
已經很晚了
布萊頓上校想把我的人…
納入歐洲軍官麾下，對吧？
可以說，是的
我必須這麼做
因為土耳其人有歐洲人的槍
但我害怕這麼做
我以靈魂發誓，我真的怕
英國人對荒涼之地比較有興趣
我怕他們想拿下阿拉伯
那你得挺身抵抗
你是英國人，你不忠於英國嗎？
我效忠於英國跟其他事情
你同時效忠於英國跟阿拉伯？
那可能嗎？
我覺得你是
那種喜歡沙漠的英國人
兩人都是到過中東沙漠的英國旅行家
道迪，史丹霍普
戈登就是鎮壓太平天國的洋槍隊長
喀土穆的戈登
阿拉伯人不喜歡沙漠
我們喜歡水跟綠樹
在沙漠裡什麼都沒有
人都是有需求的
或是你們覺得
我們是你們能玩弄的東西
因為我們是弱小愚蠢的民族
貪婪，野蠻又殘忍？
中尉，你知道
在阿拉伯的卡杜巴市…
有兩里長的街道設有路燈
當時倫敦還只是個小村子
對，你們很偉大
那是九世紀前的事
該是你們恢復光榮的時候了，殿下
所以我父親
決定對土耳其人發動戰爭
勞倫斯先生，是我父親
不是英國人
但我父親老了
而我…
我渴望著廢棄的卡杜巴花園
然而在得到花園前
得先經歷苦戰
要再度恢復光榮
看起來我們需要英國人
或是…
或是？
沒有人能提供的東西
勞倫斯先生
我們需要奇跡
亞喀巴
從陸地進攻
你瘋了
經由陸路到亞喀巴
我們得越過尼法德沙漠
沒錯
沒人能越過尼法德沙漠
如果你願意的話，我可以穿越過它
你？只靠羅盤是辦不到的，英國人
尼法德沙漠是真主創造出來
最可怕的地方
我無法為地點做主
我只能為自己作主
五十個士兵？
只靠五十個士兵拿下亞喀巴？
如果這五十個人
能穿越尼法德沙漠
會有其他人
加入這五十個人的行列
聽說霍威塔特人在那裡
霍威塔特人是土匪
他們願意把自己出賣給任何人
-但他們是好戰士
-沒錯
對，亞喀巴有槍炮
槍炮都面對大海，阿里長官
而且都無法轉向
就內陸這個方面來說
在亞喀巴沒有槍
是有理由的
我們無法從內陸接近亞喀巴
土耳其人絕對想像不到的
亞喀巴在那裡
現在只要決定去
你瘋了
你要去哪裡？中尉
還帶著我的五十個兄弟
去實現你的奇跡
咒罵神明不是旅程的好開始
-誰跟你說的？
-阿里
為什麼不是你呢？
你要從延布撤退嗎？
對，我必須撤退
但我會讓你不必如此
阿里是否違反誓言告訴我？
阿里長官對你效忠，殿下
但你沒告訴布萊頓上校
對
既然你知道…
我們可以以麥加費薩爾之名展開遠征
對，勞倫斯中尉，你可以那麼說
但你要以誰之名展開遠征呢？
長官，我抓到他們
他們一直在跟蹤我們
他們來到這裡，我抓到他們
你們為什麼要來這裡？小子
為了服侍勞倫斯大人，沙利夫
真的，勞倫斯
他們真的希望那麼做
你們一直在跟蹤我們
-你奉命要留下來
-不，沙利夫
我們的駱駝迷路了
我們跟著他走
他帶我們來這裡
當勞倫斯大人的隨從
-這是阿拉的旨意
-你們輕視神明
別那麼做！
不，勞倫斯，這些人不是隨從
他們是無父無母，被放逐的人
我得警告你，他們並不適合
他們聽起來挺適合的
你們負責載運行李
他們不是隨從，他們是朝聖者
每星期一先令？
那很公平
-每個人嗎？
-不
-那太多了
-好吧
能被你僱用是他們運氣好
阿拉喜歡仁慈的人
鐵路在那邊
那邊是沙漠
從這裡到另一邊，沒有水源
只有我們帶來的水
駱駝根本沒水喝
如果駱駝死了…
我們就死定了
在二十天後，他們會開始死亡
那麼我們別浪費時間了，對吧？
我在思考
你在打瞌睡
對，以後不會再發生這種事了
小心，你在打瞌睡
以後不會再發生這種事了
那些水浪費了
從現在開始我們要在晚上出發
熱到不能行走時就休息
每天只能走幾小時
我們為什麼不現在出發呢？
不，我們現在休息
三小時
好吧
我會叫你的
我們要在這裡休息？
沒有水，現在別休息
那兒的另一邊
那邊有多少那兒呢？
我不確定
但不管有多少，我們得在
明天太陽升起前越過它
這是個太陽的鐵砧
完成了嗎？
還沒，但我們逃過一劫
謝天謝地
對，謝天謝地
勞倫斯，我想你不知道
你是怎麼唆使他的
我知道
我們完成了
上天保佑
我們何時能到達水井？
上天保佑，中午
-那麼我們成功了
-感謝上天吧，勞倫斯
是嘉西姆的
他怎麼了？
天知道
你為什麼不停下來？
為什麼？他中午就會死的
我們得回去
為什麼？為了跟嘉西姆一起死嗎？
一小時內太陽會升起
以上天為名，聽清楚！
我們不能回頭！
我可以
把那些男孩帶著
如果你回頭，你會害自己沒命的
你已經殺了嘉西姆
滾開
嘉西姆的時間到了，勞倫斯
那是注定的
沒有什麼事是注定的！
那麼掉頭吧！
你為什麼憑著你咒神又自大地
帶著我們來到此地？
咒神的英國人！
亞喀巴？
那是亞喀巴嗎？
你到不了亞喀巴的，英國人！
掉頭吧，咒神狂
但你到不了亞喀巴的！
我會去亞喀巴的
那是注定的…
在這裡
英國人！
勞倫斯！杜德！
沒有什麼事是注定的
艾爾勞倫斯
法拉吉
洗一洗
艾爾勞倫斯
真的，那些不相信命運的人
總是要眼見為憑
不是艾爾勞倫斯
只是勞倫斯
-艾爾勞倫斯比較好
-沒錯
你爸爸也一樣嗎？
只是勞倫斯先生
我父親是湯□斯查普曼爵士
-他是個貴族嗎？
-算是吧
當他死了之後，你會繼承他的地位
不
你有哥哥
但我不明白，你父親姓查普曼
他沒娶我母親
我懂了
抱歉
那麼我想你可以
自由地選擇你的姓氏
對，我想是的
艾爾勞倫斯是最棒的
好吧，那就叫艾爾勞倫斯吧
這是班尼威哈長官的袍子
非常好
-我很榮幸
-我們也很榮幸，您好，長官
-可以這樣嗎？
-當然
沒有注定姓氏的人可以
自由地注定你的家族
穿了袍子騎駱駝很方便，試試看
你在做什麼？英國人
你都看到了
你一個人嗎？
差不多吧
你跟那些從我井裡
取水喝的狗在一起嗎？
那是你的井？
我是奧達阿布塔耶
我聽說過另一個跟你同名的人
另一個人？什麼另一個人？
我聽說過的那個奧達
不需要別人幫忙保護他的水井
他一定是個大英雄
是的
他不會拒絕提供水
給從尼法德沙漠走出來的人
是嗎？
對，所以他一定是另一個人
我的助手來了
孩子，這是什麼服裝？
-這是哈利斯的服裝
-哈利斯的什麼部族？
這是班尼威哈長官的袍子
他是哈利斯人嗎？
不，他是英國人
孩子
他們在偷我們的水
告訴他們我們來了
告訴他們
-倒光它！
-不要！
我是哈威塔特的奧達
我是哈利斯的阿里
哈利斯
阿里
你父親還在偷東西嗎？
沒有了
奧達把我誤認為
他自己的私生子嗎？
不，根本一點都不像
該死，你長得真像你父親
-奧達是在奉承我
-你很容易就被奉承了
我跟你父親很熟
你認識你父親嗎？
我們有五十個人，你們只有兩個
我們開槍射殺你們如何？
那麼哈威塔特人會跟你們結下樑子
-你希望那樣嗎？
-在開羅的將軍…
跟土耳其國王都不希望這樣
叫你的人退下
這光榮是屬於無價值的
我才剛開始教他
你今天教了他什麼？
哈威塔特人的待客之道？
別耍嘴皮子，英國人
-他是誰？
-他是費薩爾王子的朋友
-你希望我慇勤款待你？
-對
他是你舌頭嗎？
我們真的很希望
如果你要的話，我會答應你的
我在我的夏日別墅
那是個簡陋的地方
對我來說那是個簡陋的地方
有些人覺得那裡很棒
明天或許我會准土耳其人買下你
費薩爾的朋友
但是…
跟我共進晚餐吧
跟奧達一起用餐，英國人
跟哈威塔特人一起用餐
哈利斯人
我很榮幸能跟你
一起在萬迪拉姆用餐！
你要進攻亞喀巴的事…
你希望得到什麼好處呢？
我們是為了麥加的費薩爾才這麼做的
哈利斯人做事不是為了求好處
如果有人一定要當僕人的話
阿里長官…
也算是個好主人
但我不能那麼做
你允許土耳其人待在亞喀巴
對，那是我的榮幸
我們這麼做不是為了費薩爾
是嗎？
-那麼是為了英國人？
-是為了阿拉伯人
阿拉伯人？
哈威塔特，阿吉亞爾，魯阿拉
班尼夏卡爾，我知道這些部族
我聽說過哈利斯人
但是阿拉伯人？
那是什麼部族？
他們是奴隸
他們服侍土耳其人
他們對我來說什麼都不是
我是哈威塔特人
做事只求好處
我們做事只為了取悅奧達
而奧達的樂趣在於服侍土耳其人
服侍？
我會服侍人？
拿錢的人是僕人
我是奧達阿布塔耶
-奧達會服侍人嗎？
-不
我身上的二十三處傷痕
都是在戰爭中受的傷
我在戰爭中親手殺了七十五個人
我屠殺燃燒敵人的帳篷
我奪走他們的族人跟牲畜
土耳其人付我金子
但我還是很窮！
因為我是人民的河流
那是服侍嗎？
不是
看來奧達老了
失去了他的戰鬥力
你敢在我的帳篷裡這麼說
真是大膽
這個膽大的人
是土耳其人收買不了的
他們為什麼要收買他？
好了
我告訴你他們給我什麼
你告訴我這是否是…
僕人的薪水
他們每個月付我…
一百個金幣
是一百五十個，奧達
-是誰告訴你的？
-我的耳朵挺尖的
你的舌頭也很長
一百跟一百五十有什麼差別？
那只不過是一點錢
他們是從一個大箱子
拿出這麼一點錢來的
在亞喀巴
-在亞喀巴
-不然還有哪裡？
你像女人一樣令我煩心
朋友，我們太愚蠢了
奧達不會去的
-為了錢？
-不
-為了費薩爾？
也不是為了趕走土耳其人
他會去…
因為那是他的榮幸
你媽跟蠍子上床
願老天爺領導你們！
亞喀巴！
願真主與你同在
對
亞喀巴
明天我們會拿下它
-你覺得我們會成功嗎？
-會
如果槍炮的事你沒說錯
他殺人，他得死
亞喀巴的事到此結束
我們的人殺了奧達的手下
為什麼？
小偷？世仇？為什麼並不重要
阿里！
那是道舊傷口
我不是來這裡看部族血戰的
這是法律，勞倫斯
法律說這個人得死
如果他死了
哈威塔特人就滿意了？
對
阿里長官！
如果奧達大人的手下
不傷害你們…
-那麼哈利斯人會滿足嗎？
-對
那麼我要執行法律
我沒有部族
沒人犯法
嘉西姆
那是你做的嗎？
勞倫斯
英國人在煩惱什麼？
他殺的那個人是
他從尼法德沙漠救回來的
那麼那是注定好的
早知不去救他
這是在行刑，勞倫斯
沒有什麼可恥的
而且這是必要的
你讓他生，又讓他死
還是由你注定
奧達阿布塔耶！
奇跡發生了
征服者的光榮
給王子的貢品，給英雄的花
我什麼都不是，阿里
-那麼你是什麼？
-我不知道
謝謝
天啊，我愛這個國家
什麼！
亞喀巴裡沒黃金！
奧達，我找到了！
那真的是太可惜了
阿里，把消息傳到延布的海邊去
告訴費薩爾找船，什麼船都行
盡快把阿拉伯軍隊帶到亞喀巴來
你呢？
我要去告訴…
在開羅的將軍們
對，穿過西奈半島
來吧！
西奈半島？
對
-跟這些人？
-他們跟我在一起沒事的
聽著，阿里
如果你的貝都因人跑到開羅說：
「我們拿下亞喀巴了」
將軍們會一笑置之
我懂了
在開羅，你得脫下那些可笑的衣服
你要穿上褲子
跟人們訴說我們的古怪跟野蠻
然後他們會相信你
你是個愚昧的人
紙張
紙張！
亞喀巴沒有黃金
沒有黃金
沒有大箱子！
奧達來到亞喀巴是為了黃金嗎？
就像你說過的，我是為了榮幸
但黃金是榮耀的東西
而勞倫斯答應會有黃金的
勞倫斯說謊
看好，奧達
「英國的皇室」
「答應要付」
「五千個金幣」
「給奧達阿布塔耶」
「以國王殿下之名」
「我在此」
「簽名」
十天內…
我會帶著黃金回來
我會帶槍，黃金跟所有的東西回來
十天
你要穿過西奈半島？
為什麼不行？
摩西曾那麼做過
你要帶著孩子們同行？
摩西是個聖徒
他受上帝的垂愛！
他說過這裡有黃金，他騙人
他不完美
天啊，我們能不休息嗎？
我說過除非他們知道
我拿下亞喀巴，不然不能休息
你們兩個試過在床上睡嗎？
法拉吉？
杜德？
有床單的？
明天我們會在開羅最好的飯店裡
最好的房間蓋著最好的床單
我保證
那麼就這麼說定了，大人
你看！
是火柱
不，大人，是灰塵
我的羅盤
沒關係
如果我們往西走
一定可以走到運河那邊
往西前進
來吧！
勞倫斯！
法拉吉
法拉吉，不要！…
不要！
你為什麼要走？
為什麼？大人
這可以乘坐兩個人，走路沒意思
勞倫斯，你看！
(警告)
沒關係的，法拉吉
沒關係的
你是誰？
-杜德！
-我們在這裡，大人
是你帶他來的嗎？
是的
過來！
你給我過來！
你想去哪裡啊？穆斯塔法
我們渴了
-勞倫斯先生，是嗎？
-對
-你要去軍官酒吧？
你不能帶他進去，先生
你覺得你像什麼東西？
不，你得離開
不，來吧，朋友！
滾出去！你得滾出去！滾出去！
我們要兩杯大杯的檸檬汁
-這是英國軍官的酒吧
-我們並不介意
-你瘋了嗎？
-不，很奇怪地我沒瘋
-請你快離開，好嗎？
-讓那孩子滾出去
下士，我們要把這傢伙趕出去
-把那個混蛋趕出去
-滾開
發生了什麼事？
-是勞倫斯，長官
-我要加冰的檸檬汁
你解釋吧
我們拿下亞喀巴了
-拿下亞喀巴？誰啊？
-我們
我們的戰友拿下亞喀巴
那些混蛋成功了
我們成功了
他喜歡你的檸檬汁
你是說土耳其人離開了？
不，他們還在那兒
但是他們已經失勢
我們把他們全都關了起來
所有的部隊都被關了起來
那不是真的，我們殺了一些人
事實上是很多人
我下次會處理的更好
不論如何都會死很多人
我發毒誓，那是真的
-那是不可能的
-那是真的
我做到了
你最好去跟艾倫比談談
-艾倫比將軍？
-現在他是指揮官，墨瑞走了
那麼做是對的
首先我要一個房間，要有床跟床單
-對，當然
-那是給他的
對，你要一張自己的床，對吧？
但先去見艾倫比吧
他會見我嗎？
我想會的
那麼就去做吧
-我最好去刮個鬍子
-對，沒錯
你最好去換條褲子
不自律
不守時
不整潔
數種語言
音樂
文學的知識
知識…
毫無疑問地你是個有趣的人
-誰要你拿下亞喀巴
-沒有人
-長官
那麼你為什麼要那麼做？
-亞喀巴很重要
-為什麼它很重要？
-那是土耳其人到運河的路線
-不再是了
-他們現在從比爾沙巴走
-我知道，但我們進入了加薩
-所以呢？
-拿下亞喀巴對你來說很重要
真的
當你到耶路撒冷時
亞喀巴對你來說就更重要了
我要到耶路撒冷去？
對
非常好
亞喀巴對我來說很重要
它能威脅艾爾阿瑞許跟加薩
還有別的嗎？
有
亞喀巴跟麥地納相連
你覺得我們現在
要把他們趕出麥地納嗎？
不，我想你們
應該把他們留在那裡
你在沒接到
命令的情況下擅自行動
軍官不是隨時
都該主動進取嗎？
事實上不然，那太危險了
對，我知道
你已經知道了？
對
我要把你升上少校
我不覺得那是個好主意
我沒問你意見，我要你回去…
繼續執行你的成果
不，謝謝您，長官
-為什麼不？
-我，那個…
我想想看…
我殺了兩個人，我是說阿拉伯人
其中一個是個孩子
那是…
昨天的事
我把他領進流沙裡
另一個是個男人
那是在…
我們拿下亞喀巴之前的事
我得用我的槍來處決他
我不喜歡這樣的事
-當然
-不，還有別的事
沒關係，把它當成是個警告吧
不，還有別的事
什麼事？
我喜歡那樣
胡說八道，你瘋了，你太累了
你打扮成那樣是什麼意思？
你現在是業餘演員？
對，沒錯
讓我看看那個像帽子的東西
他們的裝備很棒
我穿起來怎麼樣？哈利
-很可笑，長官
-拿去，你留著吧
我想說的是我並不適合
真的嗎？你覺得呢？戴丹
在他那麼做之前，長官
我會說那是不可能的
-布萊頓？
-我知道他的想法
我想你該進行授勳典禮
我覺得他的動機不重要
他指揮軍隊很出色
-柏金斯先生！
-長官！
我們去喝一杯吧，男士們
-你聽說了嗎？柏金斯先生
-我聽說了
-你覺得如何？
-真的是太棒，長官，做得好
-謝謝你，柏金斯先生
-長官
那麼來吧
你是個聰明人
不，我懂得把握機會
那很公平，對吧？
若我得在耶路撒冷那邊有突破
我得集中力量，不是消散力量
-太棒了
-你懂嗎？
我跟克勞西威茲般作戰
然後你像薩克森一樣作戰
我們可以做得很好，對吧？
男士們，輕鬆點
-麻煩你端杯酒來
-沒問題
我是受勞倫斯少校之邀前來的
崔西
我們要到外面去嗎？
你牽制住土耳其的沙漠軍隊了？
對
用一千個阿拉伯人？
一千個阿拉伯人
代表一千把刀子
不論日夜他們隨時待命
代表著一千隻駱駝
那代表一千包的炸藥
跟一千把的來福槍
當土耳其人還在團團轉時
我們可以越過阿拉伯
我要粉碎他們的鐵路
當他們忙著修護鐵路時
我會在別地發動破壞行動
在十三個星期內
我可以讓阿拉伯陷於混亂
那麼你要回去囉？
對
我當然要回去
如果我們想得到
那麼土耳其人也想得到
如果他們發現得用四個軍隊
來防守一小群的土匪…
他們會撤退的
他們不敢撤退的
阿拉伯是他們帝國的一部份
如果他們現在離開
他們永遠都無法回來了
-不知道誰能擁有此地
-沒有人可以
阿拉伯現在是阿拉伯人的
反正我是那麼告訴他們的
他們是那麼想的
-那就是他們戰鬥的原因
-當然
他們只有一個懷疑
我們讓他們趕走土耳其人
然後自己佔據了阿拉伯
我告訴他們那是不對的
我們對阿拉伯沒興趣
是嗎？
謝天謝地，我不是政客
我們對阿拉伯有興趣嗎？戴丹
這是個很難的問題
我想知道能否以你之名告訴他們
我們對阿拉伯沒興趣
當然可以
兩千件兵器還不夠
我需要五千件
好
還有錢，我要金幣
他們不喜歡紙鈔
-劉易斯機槍的教官
-好
更多的錢
-更多是多少？
-現在要兩萬五，日後要更多
-戴丹？
-沒問題，長官
幾部武裝車輛
好
大炮
我會盡力提供你需要的東西
因為我知道你會用到它們，恭喜
謝謝你們的招待，紳士們
恭喜！
你真的要給他們大炮嗎？長官
我很懷疑啊
要把它們拿回來可能很難
給他們大炮，等於讓他們獨立
那就不能給他們大炮，對吧？
-那是你的決定
-不是
我得遵守命令，謝天謝地
跟那個可憐的傢伙不同
他像是在騎著旋風
希望我們不是
(休息時間)
對不起，朋友
這些袋子是什麼人的？
是費薩爾王子的
-你不是費薩爾王子吧？
-我不是
你認識他嗎？
他是我的主人，我是他的僕人
你識字嗎？
(J.E.班特利先生)
我是芝加哥快報的記者
但我文章在美國多家報社刊登
我從你的來信中知道了
班特利先生
好了
-我在哪裡能找到勞倫斯少校？
-那是你來此地的目的嗎？
我不是只為了這件事而來
班特利先生
勞倫斯少校在我的軍隊裡
那就是我的意思，先生
我在哪裡能找到你的軍隊？
我不知道
-上星期他們在艾爾蓋拉附近
-蓋拉？
對，恐怕你得走上一段路
你會騎駱駝嗎？
-我從來都沒試過
-那你騎騾子吧
避開米拉哈，那裡有土耳其人
他們現在在米拉哈？
他們的動作真快
沒錯
但沒我們快，你會看到的
我自己…
要到開羅去
-你是知道的
-對
那裡有別的工作等著我去做
對
我知道你一直都沒拿到大炮
-沒錯
-你陷入困境了？
這讓我們被局限在小事上
正是他們的計劃
你認識艾倫比將軍嗎？
小心艾倫比
他是個狡猾的傢伙
-對不起
-他是個聰明人
狡猾的傢伙，說的好
我當然會小心他
你真的是太好心了
殿下，美國人也曾是殖民
我們當然會同情
那些為爭取自由而努力的人
真的是太好了
還有我的目的跟你一樣
你希望世人知道你的故事
我很需要一個這樣的故事
你在胡扯了，對吧？
我會派響導給你
並幫你寫一封信的
在我離開這裡之前…
我得立刻離開
我會寫下一些事實跟數字給你
你知道我們在破壞土耳其人的鐵路
是的，殿下
勞倫斯少校負責這次的行動，對吧？
我的軍隊是由沙漠部族所組成的
部族是由族長所領導
你的人民很尊重勞倫斯少校嗎？
沒錯，你說的對
班特利先生，在這個國家…
能夠為戰爭帶來勝利的人…
能得到最高的尊敬
我現在就可以告訴你一個人…
因為我從沒忘記過
自從四個月前開始這項行動後
我們有…
三十七人受傷…
一百五十六人死亡
請注意死傷人數的比例不平衡
對
死者比傷者多了四倍
那是因為
我們會殺了受傷太重的人
我們不會讓傷者
落入土耳其人手中
-你是說…？
-我們不會讓傷者落入敵人手中
在他們的眼中
我們不是士兵而是叛徒
叛徒不管是受傷還是健全
都不受日內瓦公約保護…
而且被敵人殘忍地虐待著
有多殘忍？
那種情況是你想像不到的
我懂了
我們的囚犯受到妥善照顧
直到我們…
根據公約把他們放給英國人
-我希望你能記住這一點
-是的，先生
那是勞倫斯少校的影響嗎？
你為什麼會那麼想？
只是我在開羅聽說…
勞倫斯少校討厭殺人
事實的確如此
對勞倫斯少校而言
仁慈是他所愛的
對我來說那只是一種好禮貌
你可以判斷
哪一項動機比較信得過
-好了，或許…
-當然
謝謝您，先生
你能把信寫得…？
我會實踐我說過的話…
只要你誠實地告訴我
你為何對…
我的人民跟勞倫斯少校的事有興趣
很簡單，先生
我在尋找一個英雄
沒錯，你看起來
不像是個浪漫的人
對
但我老家那些有影響力的人相信…
美國該挺身而出對抗德國
跟土耳其
我來採訪新聞
告訴我的國人這場戰爭…
-很好玩？
-不是那樣的，先生
是用更冒險的角度來報導它
你在尋找一個能讓
你的國家參戰的人
好吧，對
勞倫斯是你要的人
停火！
快點，大伙們！
勞倫斯！
天啊！
吉米尼！我從沒看過
有人這樣被劍殺死
你為什麼不照張相呢？
我希望我照了
你好嗎？勞倫斯
我在裡面嗎？
你有幫他拍照嗎？
拍了
很快地你的九條命都會沒了
你的同伴挺不錯的
奧達？
他有點老古板，他覺得
這些東西會吸走他的靈魂
他覺得你是小偷
可以替你拍張照嗎？
-好吧
-好
走吧
勞倫斯少校！
對，這才是我的寶貝
這種洗劫的行為得停止！
這是習俗
這是偷竊，小偷才會偷東西
我不會那麼跟奧達說
-那是他們的薪水，上校
-薪水
真的，英國士兵沒有薪水嗎？
-他們拿了薪水就不想回家
-他們無法自由回家
你再不會看到他們了
他們會回來的
他說他們會回來，會嗎？
今年不會，勞倫斯
聽著，勞倫斯，你覺得你們
會剩下多少人？兩百人嗎？
-會更少
-那麼是多少？
我說過他們會回來的
你傷的很重嗎？
我根本沒受傷
你不知道嗎？
他們只有用金子彈才殺得了我
(小市民，我們的國會)
這是給孩子的書
我得督促自己再學一次
-你從這件事裡學到什麼？
-政治
你會在本國行民主政治嗎？
你會成立國會嗎？
當我成立了國家
我再回答你這些問題
我回答得好嗎？
你回答了，但什麼都沒說
那就是政治
你學的很快
我有一個好老師
對
-你傷得如何？
-我很好
在我回到戰場前
而且我非常樂意那麼做
我能直接地問你兩個問題嗎？
我想聽你直接地問一個問題
一
你覺得這些人希望從
這場戰爭裡得到什麼？
他們希望獲得他們的自由
自由
「他們希望獲得他們的自由」
-他們受騙了
-他們會得到自由的
我會讓他們得到自由的
-第二個問題呢？
-我要問的是…
沙漠是什麼地方吸引你呢？
它很乾淨
好了
那是個很棒的答案
我可以…
拍一張告別照片嗎？
我給麥斯巴德兩個燈才換到它
一個鍾換兩個燈
一項很公平的交易
公平？我是在搶劫他
垃圾
我得找到一些榮耀的東西
榮耀的東西？
今年快過完了，布萊頓
我得找到一些榮耀的東西
你現在可以炸了我的火車
你要做什麼？
我現在要回家
他們把我的玩具載走
他們也會載我的玩具
你懂嗎？
勞倫斯少校
今年冬天會發動攻勢
但你得到你想要的東西
所以要回家去，對吧？
當然，當勞倫斯得到他
想要的東西，他會回家去的
當你得到你想要的東西時
你也會回家去的
不，我不會的，奧達
那麼你是個笨蛋
或許吧，我不是個逃兵
謝天謝地，布萊頓
當他把你變成一個呆瓜時
他也讓你一臉的呆相
你是個無禮的混蛋
我得走了，勞倫斯
不然我也要成為笨蛋了
我像是在對牛彈琴
你現在要做什麼？
你能做什麼？
我要往北走
那就是艾倫比想要的
艾倫比要阿拉伯軍隊撤到迪拉之後
那麼我會把他們領到那兒
叫艾倫比快一點，不然在他
到耶路撒冷前我們就到迪拉了
對吧？
火車，法拉吉
對，勞倫斯
躲起來，我的朋友
引爆器
好了，再拿一個來
-對不起，勞倫斯，我放…
-時間還很多，再拿一個來
法拉吉？
-發生什麼事了？
-引爆器！…
他無法騎乘了
如果他們活抓他
你知道他們會如何折磨他的
杜德會生你氣的
幫我向他致意
你現在要做什麼？
往北走
只帶二十個人？
你建議我該怎麼做呢？
你會如何建議呢？
他手下的人不到十分之一
事實上他在騙人
對也不對，他沒說
他有做出他根本沒做的事
那麼就有一隊阿拉伯北軍囉
-不，長官，他在這一點說謊
-你知道為什麼嗎？
-我想那是他的軍隊
-那是費薩爾王子的軍隊
你覺得他會被同化嗎？哈利
不會的
我想如果可以的話，他會的
-就我對國家的觀念不會的
-這不重要，我只是好奇
重要的是我相信它
土耳其人相信它
他們提供兩萬鎊在懸賞他
天啊
-看來他活不久了
-他是個勇敢的人…
沒錯，如果他還敢帶
五十個人北行，他的確很有種
不知道他們
會不會出這麼多錢來懸賞我
明年呢？他們還會回來嗎？
我並不訝異
-他們覺得他是聖徒？
-是他們或是他？
-我可以說句話嗎？
-當然可以
再失敗一次
你會發現自己孤獨一人
-不包括我
-不包括其他人
他們愛你
更應該對他們要求低些
給他們做的好的任務
但你沒那麼做
他們得移開高山
在水面上行走
沒錯
你憑什麼知道人能做什麼事？
若我們完成你覺得可以
做到的事，我們早在延布了
我要他們做到的事都能做得到
你不明白，他們也明白
你認為我只是一個普通人？
是嗎？
我的朋友誰要跟我走在水面上？
-誰要跟我進入迪拉？
-迪拉戒備森嚴
你要以二十人攻打兩千人？
-如果有必要，我會自己去
-為什麼？
我告訴英國將軍…
當他們到耶路撒冷時
阿拉伯暴動會在迪拉
或許你是為了英國的將軍們…
來到這裡
誰說的？
傳言是如此
那不算是爭論
爭論
今天下午當阿拉伯人還在爭論…
我要帶阿拉伯暴動進入迪拉
你能在阿拉伯的村落
假扮成阿拉伯人而不被認出嗎？
可以，如果你們願意
借我一些髒衣服
那太瘋狂了
你在找什麼？
宣佈我的到來的方法
對他有點耐心，天啊
-你不知道他們怎麼看你嗎？
-冷靜，阿里，沒人看得到我
站住！
繼續走
-站住！
-繼續走
你跟你
你
你的眼珠是藍色的
-我說你的眼珠是藍色的
-對，朋友
-你是瑟卡新人嗎？
你幾歲？
我二十七歲，朋友
我想
你看起來比實際年齡老
你一定經歷過很多事
那是個長得很有趣的臉
我被牛包圍著
他根本連有趣的臉
是什麼都不知道
我到迪拉來三年半了
就是他們把我派到月球背面佈崗
我也不會覺得…
孤單
你不知道我在說什麼
對，朋友
是嗎？
對
那真的是…
太幸運了
你打哪弄來這個？
-這是舊傷了，朋友
-不，這是新的
-你是個逃兵
-不是的，朋友
是，你是個逃兵
但是從哪個軍隊逃出來的呢？
那不重要
人不可能老是穿制服
你的皮夫很漂亮
打他
給我！
睡吧
吃
你有個跟其他男人一樣的身體
很好
那麼睡吧
好一點了嗎？
好多了，你說的對
休息吧，你學不乖嗎？
我已經學到教訓了
我要走了，阿里
-為什麼？
天啊
為什麼？
我想我已經完了
阿拉伯叛亂呢？
我不是阿拉伯叛亂，阿里
我甚至不是阿拉伯人
你說人可以變成他想成為的人
抱歉，我以為那是真的
你證明了這一點
聽著，阿里
那是我，是什麼顏色？
那是我
是我改不了的
你說人可以變成他想成為的人
他可以…
但他不能隨心所欲
這是決定他要什麼的東西
你也知道吧
我想什麼都告訴他們
我想告訴他們我是誰
我想告訴他們你要去哪裡
-我試著要說
-任何人都會那麼做的
我只是個平凡人
我要回去跟艾倫比…
要一個平凡人的工作
艾倫比在耶路撒冷
-我要做些輕鬆的事
-你？
對，我要做些輕鬆的事
聽著，阿里，我想我可以有…
一種平凡的…
快樂
我能拿走這個嗎？
它不乾淨喔
對，但是很溫暖
他們呢…
帶領他們到這裡來
你不在乎他們嗎？
你帶領他們，他們是你的了
相信你的人民
讓我回到我的人民身邊
-別忘了那些五人小組
-好吧
介意我加入嗎？
這是我的榮幸
-回來了真好
-我們都聽說你回來了，先生
-那邊發生了什麼事？
-哪裡？
-阿拉伯？
-是的，先生
沒什麼，現在是淡季
這裡呢？
我們在安頓
我們蓋了一座球場
太好了
我得上去了
那是借來的
有人把我的偷走了
真是混蛋
對啊，或許吧
球場那件事真是個好主意
他太誇張了，對吧？
早安
-早安
-回來了真好
-我相信你，先生
-不，是真的
嗨
早安，直走進去
勞倫斯
或我該叫你勞倫斯少校？
長官
將軍，我要離開了
勞倫斯少校毫無疑問地要報告…
關於我的人民跟他們的弱點…
及讓英國對他們
保持利益權的必要
法國人也有利益權
我們別忘了法國人
我說過了並沒有這樣的條約限制
對，將軍，你很勇敢地說謊
但說服力卻不夠
我知道的確有條約存在
條約？
他的表演比你好，將軍
當然他可以說是個阿拉伯人
你真的不知道嗎？
那麼這到底是怎麼一回事？
是我要求調離阿拉伯的申請信
先生
為什麼？
你確定你沒聽說過
史凱奇皮哥特條約？
我沒聽過
-我猜想得到
-別猜了，告訴他吧
好了
史凱奇先生是一名英國公使
皮哥特先生是一名法國公使
史凱奇跟皮哥特見面
他們同意在戰後…
英法該共享土耳其帝國
包括阿拉伯在內
他們簽訂同意書而不是和約
同意書是有法律效力的
小偷之間或許還有尊嚴
但政客是無恥的
我們別生氣
你也許還不知道
但你有懷疑
如果我們是在說謊
你有一半也是在說謊
像我這樣說謊的人
只是在隱瞞事實
但說一半謊話的人
忘了事實是什麼
真相是我是個普通人
你已經跟我說過了，戴丹
我要一份普通的工作
那是我辭職的原因
是因為私人的因素
-私人的因素？
-是的，長官
私人的因素？
你可是一名公職軍官
事實上你是一個
很重要的人物，你瘋了嗎？
不，如果你不介意的話
我不想發瘋
那也是我的理由
聽著，下個月十六號
我在大馬士革有個大計劃
你是其中的一部份
你明白嗎？你是一個
大計劃中重要的一部份！
我不要成為你的大計劃中的一部份！
那麼你的阿拉伯朋友呢？
我沒有阿拉伯朋友！
我不要阿拉伯朋友！
你到底要什麼？勞倫斯
我說過了，我只想當個普通人
-勞倫斯
-什麼？
沒什麼，抱歉打斷你們了
沒關係，謝謝你，戴丹先生
謝謝你
我們為什麼不…？
你背上有血
-你要看醫生嗎？
-不必了
告訴我發生了什麼事
哎呀，那裡發生了什麼事？
-沒什麼
-少來了！
-真的沒什麼，什麼事都沒有
-他有麻煩了嗎？
應該如此，我們都有麻煩
生活充滿了麻煩
他有麻煩就告訴我
我得保護他
-為什麼？
-我讓那孩子成了英雄
當戰爭結束後
他想做什麼都可以
是，現在他想當別人
麻煩借過一下，好嗎？
逃避吧，戴丹
總是在逃避，不是嗎？
告訴你吧
那裡正在爆發脾氣上的衝突
不可避免地他們有一個半瘋了
一個完全寡廉鮮恥
我相信你的名字將會家喻戶曉
而要知道誰是艾倫比
還要去戰爭博物館查
你是我見過最不凡的人
別來煩我
-別來煩我
-真軟弱的句子
-我知道我不平凡
-我不是那個意思
好吧，我很不凡
那又怎麼樣？
不是很多人都注定好要成為偉人的
勞倫斯
注定該成為偉大的人卻感到害怕
那真的是太糟糕了
這是你的經驗談嗎？
不是
那麼是你的猜測
我猜你錯了
你為什麼會那麼說？
我們都知道我是對的
-對，我說對
-畢竟…
-十六號？
-你辦得到嗎？
我會給你很多錢
-大炮呢？
-我辦不到
他們要的不是錢
他們當中的豪傑不是那麼想的
他們要的是大馬士革
我會給他們大馬士革
那是我想要的
你要我們奪走土耳其人的權利
但我會給他們大馬士革的
我們會搶在你們之前趕到
我們奪下它之後就要留下它
叫那些政客現在燒了他們的合約
很公平
公平？公平與此事何干？
這是會發生的
我要很多錢
所有的錢都是你的
不要那麼多
他們的當中的豪傑不是要錢的
他們要的是我
別拍照！
不是要拍你，是要拍勞倫斯
他不介意拍照
他一點都不介意
全世界只有一個勞倫斯
勞倫斯回來後
你跟他見過面嗎？
見過
-他變了，對嗎？
-沒有
我說他變了
他變成一個不一樣的人了
那個土耳其將軍在迪拉對他做了什麼？
他在離開迪拉後還是一樣
他只是謙卑了
英國人在耶路撒冷對他做了什麼？
考倒我了，去問勞倫斯吧
-我問過了
-他怎麼說？
他大笑
他要我把哈利斯人叫來
他還付我錢
你拿了嗎？
沒有，但很多人拿了
-這是什麼？
-這是我的保鏢
這裡每個人的人頭都是有價格的
-我的人頭也有價格
-但他們是殺手
酋長會吊死這些人的
他們是我的人
勞倫斯，他們不瞭解阿拉伯叛亂
-你，艾拉波的蓋坦
-長官？
-我們要往哪裡去啊？
-大馬士革，長官
對，但為什麼？
沙利夫，為了勞倫斯
-你買下了這些東西
-我買下這裡一半的人，阿里
那不一樣，他們不是普通人
我不要普通人，走吧！
大馬士革！
大馬士革！…
各位，騎兵隊通過□茲瑞爾跟迪拉了
這真的是非常好，輪到你們了
如果敵人撤退
我們知道他們會撤退的…
當然
他不會離麥拉德太遠
所以我應該
在明天九點前能看到他
太棒了，菲立普
這是現階段最後的步兵支援部隊
但星期三燧發槍團會到麥拉德
現在那樣就夠了，重要的是槍
有問題嗎？
這只阿拉伯軍隊在右邊
它是什麼組成的？
非正式的騎兵隊
大約有兩千人
他們現在在哪裡？
-跟他們在一起的人才知道
-那麼去找他們，我要知道
痛擊他們，查利
痛擊他們
願主保佑躺在那下面的人
他們是土耳其人
願主保佑他們
他簡直是失去控制
他很傲慢嗎？
不光只是傲慢而已
他簡直是失去控制
我告訴你
我想他會比我們早到大馬士革
-除非…
-除非？
在□茲瑞爾外
有一隊土耳其人擋在他前面
-□茲瑞爾有多少土耳其軍隊？
-有一旅
不知道他們現在在哪裡
不准有囚犯
大馬士革，勞倫斯
勞倫斯，別這樣
來吧，大馬士革，勞倫斯
通通殺光
這以前是塔拉爾人的村落
塔拉爾人！
通通殺光！
天啊
天啊！
夠了，叫他們住手！
少校！
勞倫斯少校！
老天爺啊
那令你驚訝嗎？班特利先生
你知道阿拉伯人是一隻野蠻民族
野蠻又殘忍
除了他們還會是誰？
你這個混蛋
來吧，我幫你這個混蛋拍張照
給那個該死的報紙
這是昨晚在大馬士革割下來的
勞倫斯
大馬士革！
把它們拿去給阿里長官
告訴他
提醒他
-艾倫比在大馬士革嗎？
-他在附近
告訴阿里長官
他們還沒熟呢
(大馬士革)
將軍萬歲！
舉槍！
槍放下！
勞倫斯在背後搞鬼，長官
全鎮貼滿了阿拉伯旗幟
-那是什麼時候的事？
-已經一天一夜，長官
他們來這裡一天一夜了
他們佔據了這個小鎮
他們做到了
他將總部設在鎮公所
除了鎮公所外還佔了什麼？
電信局，郵局，發電廠…
醫院，火車站
什麼都佔了，長官
他們自稱是阿拉伯國家議會
他們在鎮公所裡
他們是你的問題了，哈利
我們該怎麼辦？
盡快把他們弄出那裡
你覺得呢？戴丹
除非你想引起全面的抗爭
-那麼要怎麼做呢？
-費薩爾何時會到大馬士革？
他搭專用的火車，兩天內會到
兩天
最多兩天，超過了
我無法再拖住他
-那不夠嗎？
-夠了
-我想夠了
-我們不能什麼都不做
為什麼？通常那是最好的方法
拿點東西來給我們喝，崔西
崔西，沒有進一步的命令
軍隊們都紮營不准離開
技術單位也一樣嗎？
特別是技術單位
是的，長官
醫藥單位也一樣嗎？長官
恐怕是的，哈利
醫藥單位也一樣
這裡的人…
不是哈利斯人或哈威塔特人
也不是其他部族的人
我們是費薩爾王子
領導的阿拉伯議會的阿拉伯人
他侮辱我
阿里長官說
電話現在屬於哈威塔特人
它們現在都不通，這是真的
電話不通是因為沒電
電屬於哈利斯人
你一答話，就會血流成河
你要跟我談血流成河？
我請求奧達阿布塔耶的原諒
誠心的求嗎？
誠心的求嗎？哈利斯
是的，誠心的求
這倒是新把戲
為什麼沒電？
我去過發電廠了，勞倫斯
那裡有三部大機器
他是說發電機！
所以呢？
有一部在燃燒
所有機器都是這樣
由它們燒吧，電話有什麼作用？
-當然有用
-那麼我們需要英國工程師
不，把英國工程師帶進來
英國政府也會跟著來
帶…
失火了
-在哪裡？
-金西比區
-在那一區不重要
-火勢會擴散的！
那麼叫消防隊啊！
我們試過了，但水不夠強
那你們得去提水
-魯阿拉人不提水的
-他們會做什麼事？
我們今天下午才接受陳情
今天下午！
-戰後我要面對這些事
-我們真的該想個辦法啊
-這是老人的運動了
-你是老人嗎？
我只能說責任真的很重大
對不起
或許是燈泡的問題
不是的
是電力的問題
他們要離開了
那麼就這樣了
他們這些乞丐長得不錯，對吧？
算了吧，勞倫斯，跟我來
-去哪裡？
-回去
我瞭解你的心
那是什麼？
是這個嗎？
我說過了，這沒什麼
那是血嗎？
在沙漠裡流乾的血
比你想像中還多
我祈禱再也不必去沙漠
聽我說，上帝
你會來的
沙漠是你唯一棲身之處
你呢？
不，我要待在這裡學習政治
一種很低等的職業
我在遇見你時
根本沒想過要這樣
你非常努力地
將大馬士革交給我們
那是我來這裡的原因
那麼…
那是件偉大的事
對
很偉大
-他是你的朋友嗎？
-把你的手拿開
-你愛他
-我怕他
那你為什麼哭？
如果我怕他，也那麼愛他…
就知道他有多怕自己
多麼的痛恨自己的了？
把你的手拿開，哈威塔特人！
原來你還不是一個完全的政客
還不是
現在有很多新把戲
而我是一隻老狗了
謝謝阿拉
我會告訴你…
當一個阿拉伯人
比你想像中還難，哈利斯
我一生沒看過這種事
這是阿拉伯議會的管轄範圍？
在這種情況下
我想我該立刻接手
畢竟在任何一種情況下
你都該服從命令
不，長官，我不會的
控制一下你自己
到鎮公所那邊
去看看他們說了什麼
市立醫院那邊已經盡力了
但你忘了土耳其軍事醫院
那裡有六百個床位
有約兩千名的土耳其傷患
他們都是你寶貝的阿拉伯議會的責任
情形是如何呢？
這太過份了！
太過份了！
你這個王八蛋！
「我的朋友勞倫斯」
如果我可以這麼叫他的話
多少人會宣稱
他們有權那麼說呢？太光榮了
他期盼著祖國的綠地
他渴望在蘇利的葛德式房屋，對吧？
他已經在想像他釣著鱒魚
從事英國紳士的所有活動
你說的人是我
不是勞倫斯上校
你升上上校了
是，為什麼？
接受這榮譽吧，上校
表現出一點熱忱來
身為上校，在船塢那邊
你會有棟小木屋
謝謝你
那麼…
願上帝保佑你
這裡不需要戰士了
我們在討價還價
那是老頭子的工作
年青人製造戰爭
戰爭的本質…
就是年輕人的本質
未來的勇氣跟希望
老人則維持和平
和平的罪行是老人的罪行
不信任跟戒心
一定是這樣的
我欠你的東西多到數不清
發電廠，電信局，這些我都認輸
我得留住水廠
如果你留住了它
那麼就無水可用了
-我很希望你們能夠幫忙
-那麼你得扯下你的旗幟
我不會的，若你手下要那麼做
我的手下會反抗的
-你有手下嗎？
-我的手下夠打敗你了
這件事可以造成了可怕的事件
我相信你的政府…
不希望在和平會議上
以侵略者的身份出現
喂！
是勞倫斯，對吧？
我能跟您握個手嗎？
我只是想跟別人吹噓一下而已
我們以前不認識吧？
我想是不認識
對，不然我會記得的
大家都知道阿拉伯議會
是因我之名而得到權力
他們沒有權力，那是錯覺
錯覺有時會很有力的
特別是…
當它們採取這樣的模式
全世界都很喜歡…
被阿拉伯軍隊
解放大馬士革的照片
我得提醒你，那次行動
是由一位英國軍官所領導
對，勞倫斯
像是一把刀的兩面利刃
我們都很高興除掉他了，對吧？
我還以為我是個狠心人
你只是一個將軍
我該當個國王的
對不起
什麼？
那個…
看來我們將會有一個
插上了阿拉伯旗幟的…
英國水利局
你覺得值得嗎？
那不關我的事
謝天謝地，我是個士兵
是的
你一直都是那麼說
我猜…
你是這個大和解的主要推手
-你覺得呢？
-我嗎？殿下
總體來說
我後悔離開唐布利吉水井區
回家去吧
再見，多麗，我得離開你
雖然離去會讓我心傷