6乘以3等於幾?
快點,快點,快點
快點
等於..18.哦!
片 名：《 紅 翼 行動 》
( 2014. Feb. 7th 全台上映 )
敲鈴三下
把你的頭盔放在地上,你就完成了
開始!這次要是完不成,就重來一遍!
你的人生中經歷過這麼嚴酷的考驗嗎?
從來沒有
在這裡,勝利是一種自覺的想法
你要考慮清楚,你是要完成任務
還是失敗
好了,先生們,現在我要向大家介紹的訓練
叫做窒息訓練
安德魯!快醒來
快睜開眼睛
克制和利用你們經受的寒冷
將它們化作動力
你們剛剛經過大腦告知了你的身體
你能將自己推到超越體能的極限
流點汗!跑啊!
我已經竭盡所能,那麼..
..就這樣吧
-你確定你想繼續下去嗎?-是的,確定
你完全確定嗎?
完全肯定!
不惜任何代價!
只要你最終取得勝利
繼續前進
成功是要付出代價的!
我喜歡這樣,有兄弟可以依靠
我也願意讓我的兄弟都能依靠我
這些傢伙是我們的同連兄弟
§Silent night§
§Holy night§
§All is calm§
§All is bright§
根據真實事件
我們每個人心中都有一股強大的力量
我聽過許多隊友討論過
像是一把火炬
一條河流
一股衝勁
一種超越你自己的極限的
不屈不撓的動力
將自己推至那些寒冷陰暗的角落
那些邪惡滋生的角落
那些邪惡反擊的角落
我們都想要一場戰爭
一場震耳欲聾的戰爭
一場最大聲,最寒冷,最黑暗
最最不愉快的戰爭
三天前
這東西能買到嗎?
會很貴的
多少錢?
這是阿拉伯馬, 兄弟,
她品味真不錯呢
我知道
多少錢?
等我再給你查查,總之很貴
你完蛋了,哥們兒
我知道
我起床了
馬上就下樓
墨菲贏了1.1秒
才那麼點兒?還要多吧,馬庫斯
去你的吧,我已經給你多算了,
相信我
誰贏了?
墨菲,墨菲,不過差一點,就贏了1秒鐘
差一點啊
差一點,輸的要剃頭嗎?
- 剃頭還是什麼?
- 我不知道,我得好好想想
如果我把他頭髮剃光,
那他那張臉就顯得更詭異了
那臉,那耳朵,畸形的腦袋
好吧,我也不想看他看得那麼全面
-不過他整天誇口說要打敗你啊-真的?
媽的,剃頭其實挺不錯的
-阿克斯?-還是剃了他吧
讓他跟望樓那群人吃住,
等到他長出頭髮再放回來
弗蘭基,你說呢?
我們幹嘛不剃呢?
那就這樣吧
帕頓,雖然我們不在意,
但我們還是想聽聽你的想法
看看你能不能出點有價值的主意
呃,我想說你們都對
他確實輸了,但是沒輸多少
你又是麥克·墨菲
你是麥克·墨菲啊
獨一無二的麥克·墨菲
所以我希望你能給他剃個徹底的
說得不錯啊,還拐彎抹角地誇了你一下
帕頓,去拿我的剃刀來
剃刀,收到
聽好
"紅翼行動",今晚6點
好極了
我也去嗎?
一小時之內開會
我可能會參加的
只是可能,我也覺得你可能,
繼續期待吧
哥們兒.嘿,怎麼樣?
我他媽做錯什麼了?
哦,拜託
告訴你吧,謝恩,這就是你的首要任務
你準備好了?
把這些清理乾淨
這次任務的主要目標,
是捕殺艾哈邁德·沙
壞傢伙,是塔利班高級指揮官
之前曾屠殺在阿富汗東部的
海軍陸戰隊員
是我們的一級目標
如果想要確定他的身份,
注意一下沙沒有耳垂
這是塔拉克
他的得力副手,幫他做大部分的實事
我們的行動將派出四人偵察小組
阿克塞爾森, 你先行, 我在第二
迪茨負責通訊,
馬庫斯負責善後和醫務
阿克斯,給我們展示一下路線
我們的路線是先爬上這座山的後方
那裡有很好的藏匿條件,
可以觀望到下面的村莊
我預計爬山會耗去我們
三四個小時, 具體要看這座山的
地質情況了
是討人厭的的頁岩
所以把鞋帶繫好
最重要的是,你要贏這場戰鬥
真正的槍戰中是沒有醫務員的
兩周前, 第八小隊就在這附近
執行任務
卡佩利被一條響尾蛇攻擊了
根據民間傳言, 這地方有毒籐
所以看好你的命根子, 中毒了可不好玩
墨菲帶著衛星電話
這個地區的地形十分陡峭,
所以通訊也會是大問題
我們會在兩個小時的通訊狀態窗口上
如果錯過了兩個窗口, 就叫
長官起床,如果沒有,就不必擔心
一號航路點代碼是百威.
二號航路點是米勒
三號是可樂娜.
四號是海尼根
我們的目的地是, 施利茨麥芽啤酒
如果一切順利,我們發現了沙,
他的代碼是瑞克·詹姆斯
我沒有幫助任何人
先生們, 記住你們的行動準則,
美國軍隊將完全遵照
國際武裝衝突法
使用致命武力需得到允許
阿拉真主!
如果你被攻擊
請使用適當的武力制止或反擊
6點整出發, 兩架奇努克直升機,
兩架阿帕契直升機
我們到達著陸點, 你們四人小組
深入進去
然後我們再飛30分鐘到傑拜得基地
我們會在那裡佈置15個小隊成員
和那裡的其他12名海軍陸戰隊員
等你們的消息
當我們聽到你們到達"施利茨麥芽啤酒"
之後,我們會回來
到巴格拉姆,開始下一階段的工作
快速反應小組將會留在傑拜得
阿帕契直升機將會和黑鷹直升機留在一起
這樣我們就能及時召集武力
等待下一階段的開始,等你們找到沙
哦
我把明天晚上的新兵介紹挪到今天下午兩點了
大家可以放鬆歡樂一下
好好表現,拿破侖
媽的
行動還挺複雜
我們還要等一陣, 所以她就迷上了這玩意
她迷上了就一發不可收拾
怎麼也停不下來,夥計.她都瘋狂了
你就順著她的意思唄
你找了個心靈手巧的姑娘,這是好事
他只是怕在自己家裡失去控制權
他是個控制狂,因為他
要控制好自己家裡的格調和品味,
是嗎?
沒有啊,她品味很高雅的,我信任她
那她想要什麼顏色?
玫瑰花露水
哦,那是一種顏色?
嗯
你還是控制一下吧
已經不可收拾了
有了新草坪,窗戶又不對了
換了新窗戶,又要換新窗簾,新沙發
新地毯,新地板
再要個孩子?
- 哥們兒, 她是不是懷孕了?
- 多久時間了?
你知道孩子性別嗎?
沒有, 她沒有懷孕, 現在她只是處在搬家之後
一個屋一個屋折騰的詭異階段
- 聽起來要花很多錢
- 聽起來她真的懷孕了
恭喜
你他媽遲到了
長官,我可以走了
不行
你介紹一下自己
告訴我們一些我們不知道的事
好吧, 我是士官...
哦, 閉嘴!
滾出去!
閉上你的臭嘴!
嘿,安靜點
再給這孩子一個機會吧,
想想你們剛進來的時候是什麼樣
士官...
誰他媽在乎!
閉上嘴!
帕頓先生,來吧
這就對了
扭扭脖子
拜託,哥們兒,你要讓自己陶醉進去
對!
喔哦!
喔!
這真的不太好看
哥們,你好像神經病
我們要不要投票算他通過了?
因為我再也看不下去了
- 舉手表決
- 通過!
我不知道,他自己能說自己通過嗎?
- 你能嗎?
- 證明一下!
我真的不想看你再跳舞了,真的不想了
你怎麼說,帕頓先生?
我能,我能
噢..別搞砸了
說吧,沒人會逗你的,說吧
我環遊世界兩次, 跟每個人交談過一次
見過鯨魚交配, 去過三次世界博覽會
我還認識泰國的一個傢伙, 他有根木頭做的老二
我床上功夫一流
比任何人都厲害
我是一名身體強健,胸毛濃密
腳踏實地,會開槍會跳傘
會壓接炸藥的蛙人
沒有我不會做的事
天對我來說不算高, 海對我來說
不算洶湧, 失敗挫折也沒什麼
我的人生中學到不少教訓
從未用小口徑的子彈射倒過大型號的人
開過各種卡車
兩人的,四人的,六人的
那些大傢伙們停下時會發出哧哧的響聲
當你踩下剎車的時候
生命中任何一件事都值得
全力以赴, 懦夫才談中庸和適度
我是個愛人, 我是個鬥士,
我是一名海軍海豹突擊隊員
我能吃能喝
車加好了油, 我從後門溜出來
如果你覺得自己是蛙人,那就一起跳吧
因為你們看到的這個蛙人,已經
經歷過這個階段, 準備去經歷更多
歡呼吧,哥們兒們
她不需要阿拉伯馬的!
你他媽的怎麼知道的?
我什麼都知道,墨菲
給她買匹田納西賽馬
純銀色的.獨行俠的馬
才不!
那馬多帥啊,墨菲.多帥啊!
剃刀11, 64在2英里外. 在1000呎高度建立警戒
好的,指揮官,到達著陸點
距目的1英哩
還有一分鐘!
三十秒
三十秒!
收到.5000呎高度建立警戒
布魯諾64很快放下繩索,
請做好準備, 指揮官
好的.保持盤旋
繩子已經放下
第一小隊成員已經抓住繩子
下去!
第一人已經著陸
第二人抓住繩子
嘿.下一個,謝恩,你還好嗎?
祝你玩得開心,幸運的混蛋!
祖魯06, 布魯諾64, 降落完成.返回基地
阿波羅2-2, 我是斯巴達0-1.
通訊檢查
斯巴達0-1, 我是阿波羅2-2
接下來的六個小時我們將會
保持聯絡, 祝你們走得愉快
阿波羅2-2,  我是斯巴達0-1.收到
檢查通訊.正常
正常
斯巴達0-1, 我們已經通過百威
(一號航路點), 聽清楚嗎?
斯巴達0-1, 我是阿波羅2-2.
信號很清晰.百威
阿波羅2-2
斯巴達0-1到達米勒(二號航路點)
長官,斯巴達0-1通過了米勒
斯巴達0-1, 我是斯巴達基地,
收到.米勒
阿波羅2-2, 我是斯巴達0-1
到達可樂娜(三號航路點)
看上去他們的任務很順利,老大
阿波羅2...是斯巴達O-1
到達海尼...
It's Hein..
請重複一遍?
我是斯巴達0-1.
到達海尼根(四號航路點)
信號怎樣?
信號很好
斯巴達0-1通過海尼根
這是最終的航路點了,報告吧
斯巴達基地, 我是斯巴達0-1.
通訊檢查
斯巴達..斯巴達0-1.
斯巴達0-1,我是基地長官,請再說一遍,
你那裡信號很弱, 聽不清楚
你看看
斯巴達基地
見鬼
半個村子都看不見啊
我們已經到達施利茨麥芽啤酒
(最終航路點).我重複一遍
我們到達施利茨麥芽啤酒
信號很好
長官, 與斯巴達0-1聯絡的通訊時好時壞
但是他們已經報告到達了最終航路點
很好,夥計們
那些孩子們今天安全了
第一小隊,跟我回巴格拉姆
第二小隊,好好在傑拜得基地
守著,晚安
斯巴達0-1, 我是阿波羅2-2.
太陽出來了,我們要離開了,
祝你們好運
好的
找個新地方?
我們去那座山頭試試
看看視野會不會好一點
聽起來不錯
大家都好嗎?
他們都好,已經就位,一切順利
今天晚上好好睡一覺
你也是,兄弟
謝謝,皮特
多美好的一天,對吧,帕頓?
是的,長官
還順利嗎?
是的,他們30分鐘前已經到目的地
現在應該一切都好
祖魯06, 布魯諾64收起起落架.
傑拜得, 飛向巴格拉姆
馬庫斯,跟我來
丹尼, 通知基地我們的新位置
阿克斯, 看好
該死.見鬼
這比10個人可多了
這他媽是一支軍隊
右邊四個人
紅圍巾的那個
沒有耳垂
哦!
太酷了, 那就是瑞克·詹姆斯,賤人
你能射中嗎?
不行,反正也沒有命令
迪茨,我們已發現沙, 報告瑞克·詹姆斯
媽的,這就對了
阿克斯,你在那呆的還爽嗎?舒服嗎?
很舒服,已經瞄準目標
丹尼,通訊聯繫上了沒有?
還不行
媽的
我們的位置太暴露了
你說怎麼辦? 讓阿克斯留在這裡?
我們往回走25碼,再設置新的觀察點?
收到
阿克斯,你在這裡盯住他
迪茨,跟我們往回走,趕快連接上通訊
基地,這裡是斯巴達0-1
檢查通訊,信號如何?
嘿,中尉
嗯
如果我們15號的時候能回家,
我和摩根
要幫忙去砍掉馬廄旁邊的樹
跟我有什麼關係?
你忘了?
我記得布拉罕的種馬拍賣是在27號吧
如果我去砍那些樹的話
他說不定能給你買馬打個折扣
那裡有賣阿拉伯語馬?
第一, 不是阿拉伯語馬, 明白嗎?
是阿拉伯馬
阿拉伯語
不是...你是紐約人嗎?
- 一匹是阿拉伯語馬多少錢?
- 是阿拉伯馬
好吧, 一匹阿拉伯馬多少錢?
至少一萬五
他媽的, 一萬五?
這是要當結婚禮禮物的..
那個紅頭髮的妹子是伴娘嗎?
- 梅莉莎?
- 就那個紅頭髮的,老兄
鼻子上有雀斑的
挺漂亮的那個, 一起去酷玩演唱會的
那就是梅莉莎
- 她去婚禮嗎?
- 她是伴娘
嗯,她到底去不去婚禮?
她是伴娘..去的
- 她有沒有問起過我?
- 沒有!
麥基, 我情況很好,
我要從這個觀察點換個地方
收到
聽著, 9點半的時候,
我們往高走一點,試著聯絡基地
馬庫斯,阿克斯,可以歇了,迪茨,你負責安全
休息一下,先生們
嚼東西的時候能把對講機關了嗎?
聽得我一陣噁心
麥基,你看到了嗎?
這他媽搞什麼?
哦,見鬼
趴下!
閉嘴.閉嘴.閉嘴
起來
雙手背到後面
斯巴達基地,我是斯巴達0-1
他正好踩到我
這他媽的是什麼?什麼東西?
你是給塔利班通風報信的嗎?
他媽的塔利班
再說一遍,我是斯巴達0-1,結束
拜託,快點
嘿,往下看.往下看
往下看.往下看
混蛋
阿克斯,盯住他,別讓他動
他媽的
斯巴達基地,我是斯巴達0-1.結束
丹尼,通訊有了嗎?
現在我只能冒險
去打衛星電話報告,因為你的爛通訊連不上去
這山地沒辦法,長官
往下看,往下看
混蛋
感覺這次任務被詛咒了
沒有被詛咒,沒有什麼詛咒
這是阿富汗,就是這樣
傑拜得基地, 我是哈斯勒特中士
中士,我是斯巴達0-1.聽得到我嗎?
喂
中士,我是斯巴達0-1
是的,是的,我能聽清,長官
我現在正在冒險使用衛星電話
我需要立即與總指揮官講話
-總指揮官?-對
哪位指揮官?
克裡斯滕森指揮官
克裡斯滕森指揮官不在這裡,長官
啊,他在巴格拉姆基地
是的,沒錯,長官
我需要你幫我轉接巴格拉姆基地的電話
現在
收到,長官,請稍等
巴格拉姆基地,我是士官帕頓
帕頓,我麥克·墨菲
你要找麥克·墨菲?
我是麥克·墨菲.你聽到了嗎?
麥克?
信號太差了,什麼事,夥計?
帕頓,把老大叫來
他正在睡覺呢,長官
那就把他叫起來
你是要我把他叫醒嗎?!長官?
你他媽的快去
收到
墨菲要我去叫醒老大
- 麥克·墨菲?
- 是的
那是麥克·墨菲? 呃,還不快去!
克裡斯滕森指揮官?
長官,抱歉,長官
墨菲隊長在電話上找你
他要立刻與你交談
哪一個?
就這裡
麥克?麥克?
哦, 線斷了
麥克?
沒信號了,他說什麼了?
噢,他只是說要跟你說話
墨菲幹嘛要打衛星電話來?
不知道
我們跟斯巴達0-1有通訊聯絡問題嗎?
有一段時間通訊正常,但我們現在
已經錯過兩個通訊窗口了,長官
兩個
給他打回去啊! 乾站著看什麼
媽的!從來沒見過這麼差的信號
呃,我們把這些羊都給點燃了
當求救信號發出去得了
嗯,或者我下山去那邊的村子裡,借一個電話
這主意真有意思,兄弟
阿富汗的棕色土壤,金色皮膚的山羊
見鬼,他們一定更喜歡這些
多過喜歡奶油
坐下,坐下!
在我看來,我們有三個選擇
一, 我們放他們走,繼續往上爬
可能不到一小時我們就會被發現
二, 把他們綁起來,離開這裡,賭一把
他們也許會被狼吃掉, 或者被凍死
三呢?
我們處決威脅
沙就在那下面,我們放了他們,就是放了沙,任務失敗
不行,麥基
我不喜歡這樣,一點也他媽的不喜歡
那我們要怎麼辦?殺了他們嗎?嗯?
好吧,我們殺了他們,對吧?怎麼,然後呢?埋了他們?
他們要被發現了,然後怎麼辦?
然後怎麼了?
你說呢,那怎麼了?
那怎麼了?
你知道什麼意思
你覺得這件事能這麼捂著不傳出去?
嗯?這件事會傳到整個世界上
CNN,知道嗎?!
"海豹突擊隊殺小孩"
這事會他媽一直傳下去
我們在這山上的一切不關別人任何事
我們只是盡力做我們不得不去做的
我們是他媽士兵,而你是隊長
所以你來做決定吧,長官
沙上周殺了20個海軍陸戰隊員
20個
我們放他走了,這周會繼續死20個
下下周死40個,我們這次任務就是要阻止沙
其他人沒有權利干預我們的任務
行為準則上說我們不能碰他們
我知道
我不在乎
我關心你們, 我關心你
我關心你,還有你
我不希望你的媽媽看到
你被砍下來的腦袋
沙就是這麼做的
我不這麼認為
你覺得他會怎麼做?
下面200多人在守著!
有人只因為帶回了一些槍支作為戰利品,
就在萊文沃思蹲了20年監獄
如果我們今天殺了這兩個孩子和一個老人
想想他們會給我們的刑罰會是什麼吧?
好好看看他們,夥計
他們恨我們
看看他, 那不是個孩子, 那是個士兵,
意味著死亡, 看看他
- 我們不能這樣做
- 看看這些士兵
他們是沒有武器的俘虜
待會他們跑下山去,
200個伊斯蘭就來找我們了
把他們綁起來
把他們綁起來.我們離開這裡
我們不能就讓他們留在這裡,
讓他們走啊!
我記得你剛才不是說服從命令的嗎?
我確實在等我的命令
你覺得他身上那個無線電是幹嘛用的?
並不是訂披薩用的
我知道那該死的無線電是幹嘛用的
是跟塔利班聯繫的
那是塔利班的手機
你以為這件事只會是我們之間的秘密嗎?啊?
他是個戰士
殺了他們
我們不能這麼做
這已經屬於輕微的威脅了
你想去萊文沃思監獄嗎?
你又不知道下面有多少伊斯蘭,夥計
別讓他影響你的判斷
馬庫斯,我是說,你不能...
看看這孩子
別讓他影響你的判斷,你自己做決定
殺了他們
麥基, 你來做決定,
我他媽不要投票
這不是投票
我們要這麼做, 任務受阻
我們要收拾好所有東西
放他們走,爬上那座山頭
等我們爬上去之後,你把通訊搞好
等我們通訊連上了,
請求撤退,然後我們回家
收到,長官
- 收到
斯巴達0-1, 斯巴達0-1,
收到嗎?
費雪? 給我咖啡
斯巴達0-1, 檢查通訊,
你收到嗎?
斯巴達0-1檢查通訊.
檢查通訊, 斯巴達0-1
斯巴達0-1...斯巴達O-1,
收到嗎?
你們要去哪兒?
北邊打電話來了!
我們是快速反應小組!
我們有隊伍受到攻擊!
可我們是他媽快速反應小組!
我們必須去!有隊伍受到攻擊!
阿帕契直升機出什麼問題了?
我們有隊伍受到攻擊
這裡資源不夠,長官,
直升機數量太少
真他媽見鬼
他們會回來的
嘿.嘿
你只是交了狗屎運而已
所有通訊站, 請聽好,
請聯繫斯巴達0-1
我是斯巴達基地,收到嗎?
斯巴達0-1, 我是斯巴達基地,
能收到嗎?
媽的
哦, 媽的!
假的頂峰而已
媽的! 沒錯
丹尼,試試通訊
斯巴達基地,這裡是斯巴達0-1.結束
你想幹什麼?
回家,躺床上,看《王牌播音員》
嗯,我知道, 我是問你是怎麼想的?
我覺得我們做的是對的
我們的愛心之光會普照大地的
他媽的!
我是說,世事不都是這樣嗎?
好人有好報?
這觀察點糟透了
丹尼,我的衛星電話廢了,
你那裡有信號嗎?
我他媽什麼也沒有
你覺得怎麼樣?
這觀察點糟透了
你還好嗎?
一切都好
很好, 我們現在回到那片樹林中
等到日落
如果那時通訊還是不行的話,
我們就走回家,先生們
我們得休息一下
收拾東西,我們走
媽的
斯巴達0-1,我是斯巴達基地,
收到嗎?
斯巴達0-1, 檢查通訊,
長官,他們已經錯過3個通訊窗口
好吧
施賴弗指揮官,17線上有找你的來電
知道了
我是施賴弗指揮官
噢,長官,我是艾瑞克
向您匯報, 我們的任務小隊
已經錯過了3個通訊窗口
上次通訊還是在7點整
你為什麼要告訴我這個?
長官,我們這裡可能有些通訊故障
墨菲和我討論過, 我們決定如果
他們錯過了兩個通訊窗口
就是出問題了
有什麼問題嗎, 艾瑞克?
長官,我已經把所知情況全部匯報給你
如果有更多信息,我會再打給你
我是克裡斯滕森指揮官
媽的
我要去做些偵察,兩分鐘就回來
- 要我跟你一起去嗎?
- 不用
我要去做些偵察,一會就回來
我們要被襲擊了
這些人的動作有多快?
快得很
你覺得怎樣?
我覺得我們就要打一場漂亮的槍戰了
收到
我投錯了票啊
沒有
我們現在有機會
跟敵方打一場激烈的槍戰
幹得不錯
太好了,長官
丹尼,準備戰鬥
嘿,麥基..
我要開始計時了
好的
往左邊!馬庫斯,快走!
快走!
混蛋
基地,我是斯巴達O-1.
請求快速反應小組支援!
小隊遭到攻擊!
媽的! 媽的!
真他媽見鬼! 混蛋!
混蛋!
真主!
襲擊,12點鐘方向!
阿克斯?
在
麥基,左邊安全
我重複一遍,左邊安全
麥基!
左邊不安全!
我重複一遍,左邊不安全!
收到!往右邊!
我們現在右邊安全
往右邊,往右邊
往右邊
墨夫,趴下
該死的混蛋!
去你媽的!
放煙了!
嘿!去支持麥基!
見鬼!媽的!
右邊不安全!右邊不安全!
前進!
回來!回來!
第一個!
麥基!支援我!
媽的
我覺得我們能搞定他們, 麥基,
但是我們得換個地方!
收到! 丹尼, 通訊如何!
不行! 通訊設備中彈了,基本廢了!
-有加密嗎? -有!
把無線電廢了,我們走!
收到!
見鬼!
嗷, 媽的!
嗷! 媽的!
馬庫斯,跟我來!
媽的!
我們得撤回!
你的意思是跳下去嗎?
沒錯!媽的!
阿克斯!
阿克斯,過來!
準備好了? 快走!
- 準備好了? - 收到!
快, 快, 快跳!
上帝
見鬼
哦,我的天
媽的
我的槍丟了
我的槍, 我的...
見鬼
看到了嗎?上帝罩著我們呢
如果這就叫上帝罩著我們的話,
真不敢想他要是不罩我們那該是啥樣
哦,上帝...謝謝,謝謝!
阿克斯呢?
真糟糕
他們..他媽的打中了我
過了這道坎兒吧,丹尼
我們都中彈了,兄弟,你還能行嗎?
這可是我畫畫的手,我他媽生氣了
好了,我們現在安全
現在我們找一塊地勢平坦的地方
然後端掉這群混蛋,就那樣
媽的那是我腳!
該死,這太糟了!哦,媽的
去你媽的
媽的!
該死! 燒的真他媽疼!
- 丹尼
- 我可以作戰
行,夥計
往左! 往左!
最後一個!
讓我看看,你還好嗎?
手給我. 嗯.
喔! 到左邊去!
快趴下!
丹尼!
我們走
拉起來! 快點
快走
完畢..
快點
快點!
快點, 快點, 快走
快點,拉住他媽的肩帶
拉他起來.拉他起來
快點.媽的
拉住他.拉他起來
媽的.媽的
我還有兩個彈夾,一個手榴彈
嘿
哦,天
哦
情況真是糟
呣
問題他媽大了
沒他媽一點信號
他媽的信號
- 你沒事吧?
- 給我來了幾槍狠的,兄弟
你的手,讓我看看
你沒事的,看著我.嘿,看著我
你會沒事的
忍一忍就過去了, 好嗎, 丹尼?
你他媽是蛙人
媽的,我的急救包掉了
你腿上是中彈了,明白嗎?看這裡
你還好吧?
堅持住,沒事的
好
好嗎?好了,好了,靠回去,靠回去吧
讓我看看,麥基,過來,讓我看看
媽的
你抓點土,包紮緊,聽到嗎?
用土填住它,好嗎?
我真他媽太愛阿富汗了
- 過來,哥們兒, 撐住
- 嗯,我沒事
讓我看看.讓我看看你
- 你低點頭
- 我看看
好了, 低下頭. 低下頭
- 讓我看看你, 過來
- 頭低下
- 讓我看看你
- 我沒事的
嗯, 我知道你沒事,
我知道你沒事. 放輕鬆
- 麥基, 他們怎麼來的這麼快啊?
- 別他媽出聲!
你他媽看到他們了嗎?
兄...
我就是不明白他們怎麼這麼快, 夥計
哦, 媽的! 我...
比我們還他媽快?!
他們不比我們快
我之前跟我媽說的時候
她根本就沒告訴我...
- 她根本沒告訴我!
- 丹尼, 不要說話了
哦, 媽的, 紅的真鮮艷. 哦!
我們得走了, 麥基
媽的. 麥基, 你要幹什麼?
阿克斯, 放煙!
放煙霧彈!
給他們嘗嘗煙霧彈!
哦, 他們來了!
快他媽站起來, 用腿站起來
- 聽到了嗎?
- 是的
快點, 我們走!
我們走!
- 你帶上丹尼了?
- 帶上了
- 阿克斯,我們要往下走了!
- 哪兒?
往下!
那就走吧
丹尼! 丹尼!
火箭彈! 火箭彈!
媽的!
你還好嗎, 丹尼?
丹尼在哪兒? 丹尼呢?
我沒看見他
他中彈了嗎? 他中彈了嗎?
他中彈了嗎?
他在哪兒? 丹尼在哪兒?
我看不見他
他在哪兒?
- 他還在上面
- 什麼?
- 他還在上面. 他被...
- 哪兒?
- 他被打中頭部 - 在上面哪兒?
媽的
我們得去找他, 在上面哪兒?
我們得找到他. 上面
丹尼在哪兒? 他中彈了嗎?
我們得找到他. 我們得找到他
我們得爬上去找他
我們可以在平地上搞定他們的,
我們得上去
我們爬上去, 找到他,
然後再下來
然後我們就可以在平地將他們
一網打盡
媽的!
快點! 阿克斯, 快上去!
拉他上來
快, 阿克斯, 你隱蔽好!
哦,媽的!
我們要上去找丹尼
然後我們去找平坦的地形打
把他們都殺了
馬庫斯, 你還好嗎?
我很好!
阿克斯, 你負責安全, 我們走
收到
我們走
前進!
我們走!
你為你的國家去死吧,
我要為我的國家活著.
媽的
媽的!
馬庫斯, 前進!
前進!
我覺得我們上不去了
我們被夾擊了,麥基
我們得另找一條路
M-4
我得去呼叫快速反應小組
衛星電話現在他媽沒有信號,麥基
看著我
我要去打這個電話
不, 不要, 麥基
不行,去他媽的
不, 不行, 算了, 麥基
拿著,你他媽拿著
麥基, 給我他媽的...
真抱歉, 麥克
為什麼抱歉?
我們沒能殺掉更多混蛋
哦, 別他媽道歉,
我們會他媽殺掉他們更多的
媽的!
馬庫斯
永遠別停止戰鬥
他要幹什麼,馬庫斯?
墨菲在上山!墨菲在上山!
他要幹什麼?
哦,媽的!
墨菲在上山!
哦,媽的
我是死神
媽的
這就對了
媽的!
傑拜得基地, 我是哈斯勒特中士
我是中尉麥克·墨菲.
斯巴達0-1
我請求立即空中支援
我們需要幫助
我們被困在基查爾村莊外的山谷裡
收到, 墨菲
我們需要緊急援助
中尉,我需要你的坐標坐標信息
請快一點,先生
- 墨菲, 我需要坐標信息
- 謝謝你
哦, 上帝
中尉
中尉, 聽得到嗎? 中尉!
中尉, 我需要坐標信息!
中尉!
我們走, 夥計們! 家一起走! 我們走!
我們走, 快走!
祖魯06, 布魯諾64
收起起落架, 巴格拉姆,
還有1-6號飛鷹快速反應小組
不能走, 不能走!
不能走! 你們現在不能走!
又他媽怎麼了?
黑鷹不能在沒有阿帕契直升機
掩護的情況下起飛!
他媽的阿帕契都去哪兒了?
他們已經掉頭, 馬上就回來了
真他媽不敢相信!
不是吧!
長官,我們已經距離4英哩了
4英哩!
打起精神來,先生們
布魯諾64報告MB+5. 高度表2998
麥克在哪兒?
墨菲呢?
在上面
在上面哪裡?
他去找快速反應小組
麥克到底在哪兒?
如果我知道他在哪兒,
我早就告訴你了, 兄弟!
你搞定了嗎?
哦,媽的.讓我看看
哦
混蛋
他們真的打中我頭了?
是的,哥們兒
麥基和丹尼已經死了嗎?
我不知道
我們也完了嗎?
還沒
我們沒事的,對嗎?
那他媽當然
我們是最棒的
如果我死了,請一定你
告訴辛蒂我有多愛她
她知道的
告訴她我是全心全意
跟我的兄弟們一起戰死的
你死不了的,阿克斯.我們不會..
我們得出去,自己找塊好地方
64, 警告
阿帕契直升機無法支援,
著陸點攻擊猛烈. 放棄
又怎麼了?
阿帕契都走了, 我們不能下去了
為什麼?
其他軍隊也遭受攻擊
他們帶走了我們的武裝直升機支援
沒有阿帕契直升機的話,
你能不能讓我們著陸?!
我們會盡力讓你
和你的隊員著陸
謝謝
布魯諾, 繼續航向030, 我們還得去
收到, 65
我們自己來.跟緊了
阿克斯?
指揮官, 我們已距離2英哩
- 讓你的人準備好
- 噢,收到
2英哩! 2英哩!
馬庫斯!
在!
布魯諾64, 距離2英哩 .快!
馬上放下繩索,建立警戒
繩索展開到地上
喔!阿克斯!
快放繩索
我們下去!帕頓!你第一個!快點!
第一組隊員降落
你還好嗎?
好得不能再好了!
火箭彈! 媽的!
不
媽的, 油門全收, 油門全收!
哦, 見鬼, 油門全收!
準備撞擊! 準備撞擊!
媽的墜機了!
求救! 求救! 布魯諾64墜機
媽的!
讓我們著陸! 讓我們著陸!
快讓這架直升機著陸!
快他媽放棄,中尉
等等!
別他媽停下!快啊!
放棄, 中尉, 我們不能著陸!
繼續他媽開火啊!
我們有一架直升機墜機
64受襲擊墜機, 在山崖上墜毀
著陸點攻擊猛烈, 我們無能為力
不..
不,不,別他媽這樣
啊!
剃刀11飛向墜落點, 距離5英哩,
與快速反應小組會合
06收到, 距離5英哩. 警告,
行動區域依然攻擊猛烈
阿克斯?
哦,我的天
媽的!阿克斯?
媽的
你看到下面有什麼動靜嗎?
沒有
O6, 11, 紅外線探測無,行動調遣無
全收到,11
06, 我們油料不夠了, 我們要停去整補
11號將返回基地
收到, 收到
哦,媽的
媽的
不, 不!
退後! 都他媽退後!
退後!
不要過來
我不在乎,我他媽..
這他媽是幹什麼? 哦, 媽的!
我有這個
不,不,不
什麼?
你們知道哪裡可以找到美國人?
美國佬
給我指一下我們在哪兒?
- 你確定嗎?
- 是的
他是誰?
他是誰? 他是誰?
他是誰? 他是誰? 他是誰?
你看到了嗎? 看到我拿著什麼了嗎?
我他媽會殺了你!
我他媽殺了你!
他是...他是塔利班嗎?
他是塔利班嗎? 他是塔利班嗎?
我他媽要殺了你! 現在就他媽殺了你!
我知道他是塔利班的
你跟他說,我會殺了他
看著我的眼睛
我他媽才不管那麼多!
我不關心,只要我回不了家,你也別想回
聽到嗎?
我他媽殺了你!我殺了你!
你為什麼要幫助我?你為什麼要幫助我?
你真的要幫我?
- 是的
- 我能相信你嗎?
美國佬
好吧
這裡有一個美軍基地, 把這個給他們
告訴他們我在這裡. 告訴他們我在這裡
- 找美國佬
- 好嗎?
不! 不, 不! 不!
快他媽放開我!
不! 不! 媽的, 不!
去你媽的!
去你媽的, 美國人!
哭啊, 混蛋!
他媽的來啊! 他媽的來啊, 你他媽的!
媽的!
媽的! 媽的!
我要把你的頭砍下來, 送回給你們該死的美國人..
對, 去你媽的!
他是我的客人，請你離開我們村子
你會為了一個美國人去死?!
你可知道後果?
你們全都會被屠殺
我們走!
你為什麼要為我這麼做?
該死的塔利班.該死的塔利班
我需要一把刀
一把刀, 割東西
刀
明白嗎, 刀?割東西
好嗎? 幫我找一把刀
刀
對! 對, 刀, 我要割東西,
好嗎? 快去!
拜託給我找把刀. 拜託
不對, 我...我要一把刀,
這不是刀
刀
不是, 這不是刀, 這他媽是鴨子!
我要刀, 你明白嗎,刀?!割東西!
刀
這個不是..
我要刀
刀啊...明白嗎?
刀
刀?
對! 對! 刀, 對!
不, 不! 不, 不, 不, 不!
是給我腿用的, 拜託
給我刀, 是給我腿用的
媽的
美國佬?
德克薩斯州
在美國?
對, 德州, 德州是美國的, 對
德克斯
是德克薩斯
德克薩斯
你們為什麼為我做這一切?
長官, 我們收到一封
馬庫斯·拉特雷爾的求救信
我需要所有的搜救小組對他進行營救
快速反應小組進入村莊. 完畢
我要你們繼續監控偵察
- 派遣所有空中支援
- 是的, 長官
先生們, 請保持通訊通暢,
另一方的聯絡將會很緊張
所有閒雜人等, 都他媽去出去!
剃刀11飛向村莊. 距離10英哩
收到
06收到.距離10英哩
刀子
看到多名敵方分子, 我們現在是否可以攻擊?
剃刀12, 你現在已經可以攻擊
開火! 開火!
左側兩個!
我們對付右側的!
光環4-1, 看紅煙
光環4-2, 廓清區域
光環4-2, 建立地面封鎖. 接近中
90英尺, 45節
向前廓清. 下降
安全抵達降落區
我們走. 莫伊
快, 快, 快, 快, 快
這裡有美國人! 在屋子裡!
你看到什麼了? 你看到什麼了?
有美國人嗎?
美國人? 這邊?
快, 快, 沒錯!
快!
舉起手來!
你是馬庫斯·拉特雷爾?
你安全了, 馬庫斯. 你要回家了
出來了!
出來了, 我們把他接出來了
來了, 好了, 馬庫斯
嘿, 嘿, 你小心點! 小心點!
來啊, 我們走了, 我們走了, 他跟我一起走
先生, 不行的, 先生
你可以呆在這裡, 你會安全的
你不能跟我們一起走, 這些人會照顧你,
你會安全的
等等!等等!
謝謝,謝謝!
我們走吧, 先生, 我們得走了.
我們走
我們走! 對不起, 馬庫斯, 我們得走了.
謝謝你
我們走,我們走!
- 扶住他. 他沒事的
- 我幫你- 謝謝
我們走! 我們走, 快點, 我們走
快點, 30秒收起落架
放鬆, 馬庫斯, 放鬆
我們走了, 馬庫斯
任務成功! 重複一遍, 任務成功!
我們接到他了!
病人急需手術, 請準備足夠的血液
深入檢查發現多處槍傷
準備好更新. 準備好了請告知
勇敢的人們不斷戰鬥和犧牲,
建立了光榮的傳統
同樣也我恐懼於要竭力
維護這一聲名
我已經死在那座山上
- 沒有脈搏
- 好, 開始人工呼吸
1,2,3...
毫無疑問地
我整個人的一部分會永遠地
死在那座山上..
跟我的兄弟們葬在一起
但是另一部分的我,
是因為我的兄弟們才活著
正因為他們, 我才能活到現在
我永遠不會忘記, 無論多麼痛苦
無論多麼黑暗, 無論你跌得多遠...
嘿, 拉特雷爾, 拉特雷爾!
有脈搏了
...你們永遠沒有離開過戰鬥
謹獻給紅翼行動的弟兄們
中士  丹尼‧迪茨  25歲
( K.I.A. )
少尉指揮官  艾瑞克‧克裡斯滕森  33歲
( 墜機身亡 )
中士  馬修‧阿克塞爾森 (阿克斯)  29歲
( K.I.A. )
少尉  麥克‧墨菲  29歲
上士  馬庫斯‧拉特雷爾
馬庫斯與兒子 "阿克斯" 2012年
阿富汗村民秉持2000年的 "普什圖瓦里"
傳統習俗，保護馬庫斯。
"普什圖瓦里" 要求部落盡全力去保護
個人的性命抵抗敵人，不記任何代價
這些勇敢的男女，他們今日仍在阿富汗的
崎嶇山區成長茁壯，繼續對抗塔利班...
馬庫斯和穆罕默德
2010年
《 紅翼行動 》
-=THE END=-
謝謝觀賞