曾幾何時，確切地說是1870年
一個16歲的男孩
從冷漠嚴寒的蘇格蘭北部沿海
來到熱情炙灼的美國中部內陸
來尋找他心愛的姑娘，男孩名叫傑
姑娘名叫蘿絲
飛馬座
大熊座
天龍座
仙女座
獵戶腰帶
我在西部遊蕩時
恰好撞見他
深入科羅拉多腹地
就像一隻長耳兔闖進了狼窩
能活著已經是萬幸了
舉起手來，小子
-印第安人還是白人？ -嗯...先生...
我是不列顛...蘇格蘭人
去抓那野蠻人
我叫傑·卡文迪許
卡文迪許夫人的兒子
我們都是雜種
你這是在找死，小子
先生...放下你的槍
嘿
擦乾淨，上點油
你要幹什麼？
他是個軍官
穿裙子的未必都是淑女
他們才不是士兵
至少不再是了
屠殺印第安人的劊子手
再一個人往西走的話
天亮之前你就會完蛋
你能走到這兒已經是一個奇跡了
-我能照顧自己  -是的，小子
你需要監護，而我恰好是個老媽子
和殺人犯一起走難道會更安全嗎？
沒錯
我們先來救救你的小馬駒
我看到十來個混蛋
襲擊了那邊的印第安營地
幹掉三個...還是有很多
《去西部吧！》
一本旅行和移民手冊
關於加拿大和美國西北各州的
作者是愛德華·赫珀·霍爾
那就到西部去吧
給錢吧...先給50美金，分手時再給50
我們到銀鬼森林就散伙
出發吧
-你叫什麼名字？  -退後
單列隊形
你為什麼要去西部？
你也不想知道我為什麼去西部？
出了個意外
我心愛的姑娘和他父親逃離了蘇格蘭
去了西部定居，都是我的錯
什麼意思，小子？
-我們彼此相愛 -那是當然，小子
傑，現在有一千種死法
你選一個
弓箭射死
傻孩子
輪到我了
（法語）
你喜歡我們的音樂嗎？
是的
我非常喜歡這首歌
這是一首關於愛情的歌
愛情就像死亡一樣普遍存在
那小子是個奇跡
他用不同的視角看事物
對他來說，我們似乎行走在希望和善意之地
而在我看來
踢開一塊石頭
要是裡面有一美元
沒準都會冒出個亡命徒
為此捅你一刀
同樣的星星，同樣的月亮
總有一天我們會在月球上漫步
人們會修一條鐵路
一條直上直下的鐵路
直達月球的鐵路
我們踏上月球時
第一件事就是
殺死原住民
月球上並沒有印第安人
不，是月球上的土著人
月球人
飛馬座
大熊座
-天龍座 -噓
坐下
這是我最後一次幫你擦屁股了
蘿絲經過的時候想必還是冬天
她長什麼樣？
她是個美女
話不多
字字璣珠
你還沒睡過她，對吧？
抓住那頭
你這個禽獸
前面有個貿易站
我們可以坐在桌子前吃飯了
把馬栓到後面去
每個人都知道這筆懸賞
除了傑
他正在帶我前往目標
我們這樣的人已經所剩不多了
我們這些法外之徒
但是活得越久越是危險
能請你進食的時候把槍
放到櫃檯上嗎
我們準備在這吃飯
-我能試一套嗎？ -當然，請便
要威士忌嗎？
-有肉賣嗎？ -我有該死的培根
子彈換來的，兩樣都能馬上要你的命
-給我一條毯子  -毯子對吧？
女士
你應該先付錢再打包
這是我們美國的規矩
約翰
對不住了
-拿錢來，求你了  -好吧，是這樣的
你要知道即使我給了你錢
除了這兒你也沒處花
約翰
拿錢來
（瑞典語）
約翰，約翰！
呼吸
深呼吸
深吸氣，呼出
拿錢來
拿錢來！
深吸氣
-呼出  -拿錢來！
呼吸
拿錢來！
深吸氣
-再呼出  -拿錢來！
快拿點補給
傑！
該死
別傷心了，小子，我們快走
我們可以收養他們的
在哪養？
砰
你怎麼看
看我
你是我不曾有過的那個弟弟
你不會真那樣想吧
你一定不是那個意思
對不起，我的羅密歐
但是，「那些狂喜
終將以劇慟收場」
你有別的選擇？
嫁個農夫， 還是漁夫？
傑，你最好趕緊走
-躲到床下  -不
-爸爸  -蘿絲
孩子們長得真快
-約翰，卡倫姆，蘿絲  -威利，安格斯
卡文迪許大人，我能為您做什麼？
我來找我的侄子
你不該待在這裡，這些人都是鄉巴佬
我要和蘿絲在一起
我沒有惡意
-我能感受到你的善意  -來吧，過來
這邊請，過來吧
請坐下
我這裡有咖啡
你是位作家？
可能算是吧
我在寫「記錄
原始部落的衰落
以及他們的風俗，文化和習俗
希望藉以阻止他們滅亡
或者改信基督教」
這是我報道的標題
-是不是太長？  -也許吧
-那麼，東部有什麼新聞嗎？
暴力和苦難
西部呢？
夢想
以及辛勞
我路過一個燒燬的印第安營地遺址
聽上去真可怕
這是種族滅絕
只有他們的文化被清除
領地被更名後
人們才會選擇性地緬懷他們
在藝術和文學的偽裝下
將他們神化和傳奇化
這是我們的新世界
也是他們的
你一定餓了吧
我之前的同伴簡直是個禽獸
我深表遺憾
我逃走了
謝謝你
我昨天殺了一個女人
有時候這是難免的
你不介意和一個殺人犯為伴吧？
我要介意的話早就沒朋友了
我又不是法官
也不是神父
很快
這些事都會過去
就在這兒宿營吧
-需要毯子嗎？  -謝謝
我會在夢中想出一些建議
到早上
和鮮雞蛋一起盛給你
-你叫什麼名字？  -維納爾
我叫傑
晚安，謝謝你，維納爾
你也可以吃這些
多吃一點就可以飛著去見蘿絲了
你把維納爾殺了？
沒有
沒必要
我就剩這麼多錢了
把我安全帶到那裡
沒問題，小子
吃塊餅乾
那可真令人遺憾
是嗎？
不是
不，那並不是
查爾斯·達爾文說是自然選擇實現了進化
為了這條小命，我希望他說錯了
刀子要磨得和剃鬚刀一樣鋒利
刀刃貼著皮膚
逆著毛髮的方向刮
而不是切削
就像這樣
這會讓你在她面前有個好形象
我知道你為什麼需要我的幫助
是麼？
是的
因為你很孤獨
你是個孤獨的人
-說得對，小子  -說得對，小子
我們出發吧
沉默，孤獨的漂泊者
你是個非常孤獨的人
不用你關心我，別動
我的意思是
生活的含義遠比生存要豐富得多
是的，但世上還有死亡
生存不僅是知道如何剝長耳兔
還意味著懂得何時威嚇何時沉默
何時該挨打
以及何時該出擊
你的家人在哪？
父親葬在了愛爾蘭
母親葬在了加拿大
那你怎麼不去和他們團聚？
我不知道，小子，別再問這種傻問題
-我本來很好直到你突然闖出來  -我闖出來？
是你闖出來的
是啊，但我可能已經厭倦了突然闖出
刮完了
能進你們的營地嗎？
這是個自由的國度
你還是去跟土著人說吧
我建議來個交換，一杯咖啡
換最好的進口苦艾酒
和一支質量無與倫比的雪茄
我們只喝茶
來一支，年輕人
你臉上竟然還沒被上刺字
你認識他？
-去你的，佩恩  -我試過
相信我，我試過了
-恩，這真他媽是好咖啡啊  -這是茶
給你
敬叢林野營的艱苦日子
干了它，小伙子，那是快樂之飲
-你們去西部嗎？  -往北
哦，我呢，往南
寒冷真是難以忍受，讓我的
讓我關節疼痛
去北方幹什麼呢，小子？找什麼重要的人？
是你的心上人嗎？
我逗你呢
你一定是禮拜天出生的吧？你是禮拜天出生的嗎？
-嗯？你是禮拜天出生的？  -我不知道
嗯，很幸運你們是往北去的
因為西部，很糟糕，很不太平
風暴就要來了
放輕鬆，佩恩，他只是個孩子
不，他不是，他和我們一樣，是個法外之徒
管他是誰，喝酒吧，敬老朋友和新朋友
把它轉起來
做得不錯
把土弄掉，全弄掉，弄乾淨，把槍清理一下
我要去小便
離營地遠點
不難看出你們怎麼會有交集的
一個是墮落的天使，另一個是飛昇的魔鬼
我才不是天使
確實
你覺得自己的偽裝很巧妙是吧？
我是指和他結伴
比追蹤他更快，也更簡單
那才不是偽裝
是啊，我猜你要能知道蘿絲和她爹在哪的話
你才不會照顧他呢
你從來都不會露馬腳的，對吧？
從沒有，不論清醒還是喝醉，從沒有過
你打算用這2000美金幹什麼，嗯？
-回到隊伍裡來吧  -我跟你們不一樣，佩恩
賽拉斯？
你們把賽拉斯和佩恩怎麼了？
回去坐下，小子，佩恩要他活著
你以後會有機會的
小溪哪裡去了？
被他們搶走了
被誰搶走了？
-沒看清臉  -過來，孩子
我想說的是
我們年輕時都盡量不被通緝
年輕人這麼想被通緝毫無意義
我想說的，老叫花
是我需要人們的尊重
默默無聞地死去又有什麼意義？
一樣是去殺人
我曾經和一個毛頭小子合夥
他叫比爾·埃爾森
他非常想出名
實際上是想靠殺人出名
有一次他來找我，對我說
我殺了30個人，以及無數的野蠻人
但是仍然沒有我的懸賞告示
那真沒天理，我說道
所以我就想
唯一能阻止這小子繼續濫殺無辜的辦法
就是畫一張懸賞告示，並讓他看到
第二天早上
我把告示貼在他買醉的酒館外
他很快就看到了
「比爾·埃爾森，五百美金不論死活」
他衝我喊道：「老叫花！」
但他接著說的話令我毛骨悚然
他說了什麼？
「明天的賞金就是1000啦」
第二天早上，當我去揭告示
打算到下一個城鎮釘上
那張海報已經不在了，然後我聽到一聲槍響
還有一個人倒下，我轉過身
看到那個卑鄙的混蛋靠著...一團物體
於是，我猜想是這雜種看到了海報
信以為真
就打死了比爾想得到賞金
我是我走上前開了一槍
砰！他跪倒在地死了
保持跪著的姿勢，似乎在祈禱重生
當我
走向死去的摯友時
比爾·埃爾森走出了街對面的酒館
跟你我一樣活得好好的
一手拎著瓶威士忌
另一隻手上拿著懸賞告示
我走到那個祈禱的死人跟前
一腳把他踢倒
他倒了下去，露出了，一大塊動物屍體
原來是只該死的黑熊
你們知道比爾·埃爾森對我說了什麼？
說了什麼？
他說，「你這個嫉妒人的雜種」
也想給自己弄張懸賞
-扯淡！  -講得不錯，老叫花
這...這個誤會有點令人吃驚
但我好像走錯營地了
晚安，再見了
□上帝降下甘霖
□洗刷我們的煩惱
□魔鬼也放出閃電
□昭示他的出沒
□因此上帝通過雷聲
□警告我們魔鬼的存在
□但是魔鬼終將把我們消滅
賽拉斯，林子裡有一群人
你愛她嗎？
-誰？  -蘿絲
-是的  -那你還是回去吧，小子
她是我的
她誰的都不是
-你是挑釁嗎！  -噓，噓，噓
你總是讓我閉嘴
因為你總是口無遮攔
小傢伙傑，怎麼不開心？
賽拉斯！賽拉斯！
賽拉斯！
賽拉斯！我的槍不見了！
幫幫我！
《去西部吧！》
進來吧，科托利
科托利
天氣又放晴了
咖啡
你總是要咖啡，又總會吐出來
-上帝啊  -說話注意點，蘿絲
已經進步了，這次都還在桌上
除了口乾沒有一處是乾的
我頭疼得要命
昨晚的事你都記不得了？
我記得佩恩，後來下雨了
把那條繩子給我
主意不錯，小子
加入佩恩的團伙的時候
我差不多就傑這麼大年紀
那是我們這一行最興盛的時候
我離開他們的時候
我做了個終生受益的決定
停
他們要幹什麼？
他們是賞金獵人，你知道那意味著什麼嗎？
他們追逐懸賞金
他們要追殺蘿絲和她爹，殺人，拿錢
-「不論死活」  -他們難逃一死的，小子
而我在給這幫人引路
-我們把他們往南引  -還會有別人的
別的人？
2000美金足夠吸引那種不受待見的人
你是哪種人？
土著部落管這片森林叫「樹精之地」
捕獵者們叫它「銀鬼」
傳說中，人們一進去就再也出不來
我們至少能通過這種迷信擺脫佩恩
該死的賽拉斯
誰？
維克多·塞爾夫，維克多·塞爾夫牧師
很抱歉打擾你
我在找一個叫帕克的小伙子
詹姆斯·帕克
這裡沒有叫帕克的人，牧師先生，您要進來嗎？
先生，謝謝您，但是不了
蘿絲！
對不起，牧師先生
上帝還有使命給我
願主保佑你
-以及你可愛的妻子  -我的女兒
再見，先生
蒼天在上，蘿絲
蘇格蘭離這裡很遠很遠了
沒人知道我們在這裡，也沒人知道我們是誰
他已經知道我是你的女兒
我叫蘿絲，並且知道我們在這裡了
他是上帝派來的
上帝一定是感受到我信仰的動搖了
風雨就要來了
你們不必驚恐於黑夜的可怖
抑或白天的飛矢
也不必懼怕夜行的瘟疫
或是午間滅人的毒病
那裡被恐懼的陰影籠罩
神秘得教人魂飛魄散
就像在耳邊訴說
這地方鬧鬼！
賽拉斯，這些樹在動
這叫做宿醉，小子，你會習慣的
接得不錯
我會在路上給你包紮一下
終於到了
你確定是他們？
跟我想像中完全一致
嘿，賽拉斯！賽，賽拉斯！
賽拉斯，你要做什麼？停下！不！
賽拉斯，賽拉斯！
快點下手吧
我不會殺你的
我是為了保住你的性命，我們一把槍都沒有
-別亂動  -這是什麼？
它能保護你不被太陽曬傷
我會拚死保護蘿絲的！
那正是我擔心的
你敢動她一下，我就殺了你！
爸爸！
爸！
約翰·羅斯！
蘿絲·羅斯！約翰·羅斯！你們得離開這房子！
有人要來殺你們！
蘿絲
別緊張
我是你們的朋友
向那房子開火！
我知道該怎麼做
是的，先生，不，先生，滿滿三袋狗屎...
科托利
文明終有到來的一天
蘿絲...
傑...
傑
傻孩子
轉過身來，蘿絲
一切都結束了
不會疼的
傑
他是全心全意愛你的
他愛錯了人
他的靈魂足夠真誠
生活的含義遠比生存多得多
是傑·卡文迪許教會了我
我欠他一條命
去西部吧