導演：丹尼斯. 塔諾維奇
哇操， 如果他知道我們的位置
你說過
起碼他沒有帶我們到敵軍腹地
兄弟們， 我們等霧散了後再走
這樣太危險了
和你一起喝咖啡都是很危險
你是怎麼帶路的！
你想在這霧裡更好些！
聽他的！他總是很開心
永遠的樂觀者
你知道悲觀主義者 和樂觀主義者之間
有什麼區別嗎？
不知道， 有什麼區別？
悲觀主義者認為事情壞的不能再壞
樂觀主義者認為凡事都行
你在說廢話
沒有人發現他們很好笑
如果你有腦子的話， 你就會放棄
是嗎？ 如果我有的話， 我就不會在這裡了
可能我已經成了一位將軍， 或是國家幹部
也可能我做飯店老闆了
那看起來像什麼？
如果你抽自 己的煙 可以節省我的開支
既然你已經說出來了. .
我他媽的是誰？ 特裡薩母親嗎？
你瘋了嗎？
你想他們看見我們嗎？
誰能看到我們？
我連自 己的腳都看不到
把煙滅掉！
滅掉！
頭髮整齊嗎？
他還有別的事！
第一次上前線
在我們到達那兒之前他決睡著了
笑話， 這些日子以來！
什麼？
嘿
知道我們在哪裡嗎？
我們現在這個時候應該到那兒了
黎明馬上就要來到了
我從未帶過援助班到前線
在黑夜之前
我們僥倖. .
看！
嘿
糟糕. .
快閃！
你以為他們想
收回戰壕嗎？
不， 我不是這麼認為
我想一支援助隊伍可能會迷路
檢查一下！
是， 長官！
怎麼啦？
我們的援助隊伍在霧中迷路了
還有生還者嗎？
糟糕！
我向司令部發警報
如果有機會的話打電話給我
如果還有機會？
是， 如果死神開始走了
我需要派兩個志願者到 中間的戰壕去
那個新來的， 和他一起去
他？ 他連上子彈都還不會
你可以教他
糟糕
塞拉！
你不需要這個
這個也是， 這個也是， 這個也不需要
我叫尼諾
給
如果你發現了什麼， 馬上回來
怎麼啦？
你怕嗎？
不怕
有陽光在他們眼裡， 看不到你的
如果有麻煩的話， 等到晚了再去
我操他媽的！
跟我來， 我做什麼你就做什麼
別自作聰明
祝你好運
別亂碰
可能是個陷阱
努力點. .
呆在這裡
你在幹嗎？
好像我們還有時間
我們放鬆一下
看看這個. . . 「E. U. 製造」
我的小寶貝
你認為這是什麼？
地雷
一個大地雷！
當敵人踩上去時
照你所說， 會怎麼樣？
會爆炸
不， 什麼也不會發生
可是當敵人踩上去的時候
他就會彈起來， 然後爆炸
離地面大約有3英尺
能同時向2， 000個方向噴射
將會破壞方園50碼
所所有的一切
我給你看看
把這個王八蛋移開
輕點
小心那栓子
慢慢的把屍體放下
否則你會 粉身碎骨的
來， 用力拉金屬絲
我？  為何是我？
來， 別擔心
只要有重力. .
輕一點就是了
我不行
廢物！
看見了嗎？
是我發明的
當他們移開屍體的時候
地雷就會把他們炸得粉碎
再問你一次叫什麼名字？
尼諾
你會看到另外一個的
他看起來好像睡著了
因為他剛死
在這樣的高溫下持續不了多久的
睡一下吧
天一黑我們就離開
以後， 我們可以設置更多的屍體
槍哪裡去了？
什麼槍？
這個戰壕通往哪裡？
外面
真的？  哪裡， 外面？
通往外面
有地雷嗎？
另外一個通往哪裡？
我不知道
你什麼都不知道？
操. .
別碰！回來！
你們是怎麼來到這裡的？
爬過來的
在那對面？ 你撒謊！
我沒有， 你那邊看不到太陽
地雷呢？
我不知道， 他知道
地圖在哪？
什麼地圖？ 玻利維亞的地圖
笨蛋， 地雷圖！
翻一下你的袋子
為什麼？
因為我有槍
而你沒有， 快？
就那樣嗎？
脫掉
什麼？
為什麼？
你是笨蛋還是什麼？
因為我有趣而你沒有
你可能沒注意， 但是這裡我說了算
我快要餓死了
你總是那麼餓
怎麼回事？來看看
怎麼了？
怎麼搞的？他是我們的人嗎？
他拳頭上沒寫， 打電話給長官
怎麼對他說？死屍在走
行了. 下來
聽到嗎？ 下來
他不是我們的人？
不知道. 只看了他一會
太好的眼力了
不要輕舉妄動
幫我接通炮兵總部
什麼也看不到. 他也看見他了
他是我們的人？
天知道. 他只穿了拳擊短褲
有什麼好主意嗎？
惹煩我. 你就給我滾出去
不在轟炸了
當然. 你們的軍隊從來不停止轟炸
難到你們的軍隊停過火嗎？
不能相提並論. 戰爭不是我們引發的
那是我們引發的了？
不. 是高棉人， 你們只會製造戰爭
我們？不. 你是和平主義者
大塞爾維亞. 直通太平洋
全世界的人想法和我一樣
什麼世界？你的世界！
是你們轟炸我們的村莊. 卻說是我們幹的
現在外面開戰的是我們的軍隊？
你們都是聖人. 算了吧
你們甚至讓死人死無全屍
不一樣
是嗎？在死者下面安置地雷. 殺戳. 強姦. 這些是什麼？
你在說誰？你們
我沒見過你說的情況
我看見了. 我親眼看見自 己的村莊被燒
我也不知道. 當時我不在場. 我在！
我們的村莊難到沒有被燒過嗎？ 是誰殺了我們的人？
你們自 己. 你們互相殘殺
他們朝我開槍 是因為他們認不出我
跟你說也沒用
你們怎麼會想到毀了 這個美麗的國家？
我們？對
你瘋了. 是你們想分裂. 不是我們
因為是你們發起戰爭的
是你們引發戰爭的. 什麼？ 誰引發的？
是你們引發戰爭的. . . 你們！
誰引發戰爭？
我們. 你們製造戰爭
別再惹火我. 我會衝動的
滾出去. 快點. 滾出去
媽的
膽敢說是我們
怎麼回事？
我提防一下總部. 有情況通知我
現在怎麼辦？沒什麼. 等天黑
然後呢？
如果你能活命. 一起爬過戰線
不要再煩我
你不會放了我. 做夢
塞拉. 你沒死！
別動
不要動
你下面有地雷， 可能會爆炸
什麼地雷？彈簧地雷. 別動
開玩笑吧？我的樣子像開玩笑嗎？
過來把地雷拆除
過來把地雷拆除. 我不會
別玩了. 拆除它. 否則宰了你. 拆除它
如果試了. 大家都會沒命
媽的. 這是怎麼搞的？
西基. 怎麼回事？
他們在你身體下安置地雷 埋伏我們的夥伴
只有他們才想得出 ！
殺了他
殺了那狗娘養的
動手. 要不把槍給我！
不
我們不像他們
而且， 還可以利用他. 拿水過來
不能給你喝太多. 因為我不知道你傷在哪
哪兒痛？
頭和胳膊. 我的頭快要爆炸了
因為那個炸彈. 我也一樣. 挺住
其他人怎麼樣？
別讓我死在這
沒事的. 其他地方痛嗎？
沒有
雜種. 現在你沒武器了
我以為你死了
我可以. .
扔掉槍. 不要逼我開槍
起來
退後！
看看你做了什麼. 退後！
現在怎麼樣？
等到天黑
我得給他包紮傷口
好. 但要快點
如果你亂來
我會毫  不考慮得開槍. 聽到嗎？
手放好
告訴過你宰了他
閉嘴
你們說什麼？扔掉刀
扔了它
退後
給我
能給我一支嗎？
為何？
因為我有槍. 你沒有
坐下. 一定要救他
坐下
是誰發動戰爭的？
我們
你們發動戰爭. 誰發動又有什麼重要？
現在大家處境都一樣
能給我一支煙嗎？
幹什麼？
別動. 慢著！
放下槍. 冷靜
放下. 如果我放下槍. 他會殺了我
如果你不放下槍. 大家都遭殃. 不！
我不會殺你. 我答應你
不. 放下槍
冷靜. 慢點， 等等！
行
行. 他拿他的槍. 我拿我的槍
西基. 拿槍
慢點
好
放在肩膀上
放在肩膀上！
好了
別動
你的槍也放在肩膀上！
現在大家平等了
給. 放在頭下面
不要這樣， 冷靜點
我討厭你們這樣
現在怎麼辦？
我有個主意
我也有. 先給我煙
這是什麼？
怎麼了？媽的
盧旺達一片混亂
瘋子
簡直不能相信
什麼？現在有2個
你說什麼？召長官
不可思議
今天早上那個新來的
替我召UNPROFOR
沒見過
應該召UNPROFOR
我去報告總部
希望這些不是我的煙
我拿走的時候. 以為你不要了
但現在我希望. .
你患癌症而死
沒事吧？
你知道嗎？
今天你不要抽煙
沒事吧？
你沒跟我說你的名字. 我叫尼諾
你有問題啊？你想怎樣？ 自我介紹？
交換電話號碼和名片？
無需自我介紹
下次相見. 不是你死就是我活
他是怎麼了？
看住他
給你的
召亞利桑那2號
查理 探戈 呼亞利桑那2號. 完畢. 收到嗎？
亞利桑那2號. 收到. 完畢
收到你們的報告. 他們是平民還是軍人？
不清楚. 等待命令前去核查
不行. 一定要確定他們停火了. 好嗎？
確定. 完畢
知道需要撤退多少人嗎？
不知道. 完畢
亞利桑那2號. 堅守原地. 我跟上級聯絡一下
收到. 完畢. 退出
為何來這裡？問得好
我想很簡單： 阻止當地人相互殘殺
而我們又不能用武力 也不能陷入麻煩
我最討厭觀望
走吧
喬治. 別走. 不能這樣走
想想為何要留下
別睡著了. 可能會移動身體位置
這鬼東西在下面
怎麼能睡著？
為何這樣的事老是發生在我身上？
會有辦法的. 想想其他的
西基
別讓我死在這
我不會丟下你
你死了. 我也會死
真會安慰
別這樣
我去看看動靜
塞爾維亞路障
你好
會說法語嗎？法語？不會
英語呢？當然
我們來找人. 當然
找人. 明白嗎？當然
雙方戰線的人
他們在哪？當然
行了. 你根本不懂我說什麼
當然
會說英語嗎？
不會
法語呢？
我們來找雙方戰線的人
他說什麼？天知道. 說「當然」就行了
這裡誰懂的？
我們在這裡
他們在哪？
這裡？他們在這？
士兵？
有地雷嗎？沒有
肯定嗎？沒有地雷
我們走了
好嗎？我們過去. 你們別開槍
不要開槍
當然. 謝謝
跟總部說UNPROFOR到了
任何人不得開槍. 明白嗎？
對不起. 你說的對
為何我們要相識看穿彼此的視線？
謝謝你這個想法. 希望能行
怎麼回事？他們能明白嗎？
他怎麼樣？你想他怎麼樣？
認識他很久了嗎？自戰爭爆發後
戰爭一開始的時候
你和那個老人是怎麼回事？
我連他的名字也不知道
你是班加盧卡人
你怎麼知道？沒錯
我在班加盧卡有一位情人. 桑賈
我也認識一位桑賈  的
她有. . . 還有這個
金髮. 對
高挑. 對
漂亮的斑點
桑賈辛奇克. 我是她同學
不是開玩笑吧？我發誓
塞拉. 什麼事
他認識我那位桑賈！
太好了
她現在好嗎？
去了國外
我不怪她
波斯尼亞路障
你好. 你說英語嗎？不會說英語
我們來找人. 是的. 我們打過電話. 可以過去
行嗎？我們可以走了？走吧
有地雷嗎？沒有埋地雷
行了. 走吧
薩拉熱窩. 上校. 慢慢說
我是迪布瓦上尉. 有什麼可以效力的嗎？
今天是雙方第二次 問我同樣的問題了
我不知道該怎麼辦
為何問我. 不去問你上級？
他們在日內瓦就新聞媒體 關係進行討論
從你的報告來看. 似乎這兩個人. .
被困於雙方前線之間
尚不清楚他們是不是士兵. 對嗎？
你想我怎麼做？
不能為了救他們犧牲我們的士兵
需要我提醒你. 我們在波斯尼亞的使命是什麼嗎？
因為這是雙方營地第一次. .
你知道我也沒辦法
沒有聯合國會員大會的同意
我想聯合國會員不會
會因為兩名不明身份
被困在不屬於任何人的地盤 的人而召集大會
我也沒辦法. 我沒這個權利
怎麼對他們說？