主演：柯克·道格拉斯
片名：《光榮之路》
【Paths of Glory】
導演：斯坦利·庫布裡克
“法國 1916年”
德國和法國之間的戰爭…
開始於1914年8月3日
5周後，德國軍隊已經突破到…
離巴黎只有18英里了
戰敗的法國人卻奇跡般地在Marne河會師
經過一系列出奇反擊，把德國人趕了回去
此後前線一直保持平靜
不久後形成了一條高度設防的戰壕…
綿延500英里…
從英吉利海峽一直延伸到瑞士邊境
到了1916年，經過兩年慘烈的的塹壕戰…
戰線變化不大
有效的攻擊都是數百碼外的
數十萬士兵因此喪生
Broulard將軍到了，長官
你好啊，George Paul
再次見到你太好了，真是太好了
你這真是金碧輝煌啊
氣派，非常氣派
我是試著讓工作環境舒服點
那你幹的不錯啊，看看這些地毯和繪畫
我希望能有你這樣好的品味
你過獎了，George 坐吧
謝謝 其實我沒有改動多少
我剛搬來的時候差不多就是這樣
Paul，我這次來是關於一件大事的
這是最高機密，不能輕易告訴下屬
除非你信任他
當然
這條戰線上即將集結一批攻擊部隊
總部決心來一個徹底的突破
你笑什麼？ 很抱歉
我剛剛在想我知道你要說什麼 請繼續說吧
你認為我要說什麼？
關於Ant Hill 你猜得不錯
嗯，這是一個要地
又在我的範圍內 坦白的說，我聽到了一些傳言
總部沒有什麼能保密的 你怎麼看？
那是德軍陣地的要塞
他們已經守了一年了…
看起來他們再守一年也沒什麼問題
我接到正式的命令 10號之前必須拿下Ant Hill
就是後天 你不覺得這很可笑嗎？
如果我真這樣想的話我就不會來這了
Paul，如果有人可以做到，那就是你了
不可能，絕對不可能
我的師被分成了很多分隊
剩下的部隊不可能拿下Ant Hill
很抱歉，但這是事實
好吧，我還要告訴你一些別的事情…
但是我敢肯定你會誤解我的動機
什麼？ 噢，你一定會誤解的
但是，作為朋友，也許我應該告訴你
你想說什麼？ Paul，總部傳出流言…
正在考慮讓你統領第12軍
第12軍？ 是的，再加一顆星
我已盡力促成此事
第12軍需要一位能打仗的將軍 你的星已經過期了
我們都知道，你的記錄足夠優秀…
從你的角度上看 你大可以不接受這項任務
沒有人會質疑你的意見 他們會找別人去做這件事
所以，你不應該讓這些影響你的意見
噢，抱歉，要白蘭地嗎？ 不，謝謝，晚飯前我不喝
我肩負著8千人的生命
與之相比我的抱負算什麼？
與之相比我的聲譽算什麼？
我的士兵是第一位的，George
他們也清楚這一點 我知道
你看，他們知道我不會讓他們失望的
這是不言而喻的
一名士兵的生命對我而言更甚於任何勛章
所以，你覺得…
這次攻擊是絕對超出你的能力的？
我沒這麼說，George
一旦這些士兵的戰鬥慾望被燃起 沒有什麼做不到的
如果你覺得為難，我不想強迫你
別擔心，你試試就知道你不可能強迫我
當然，如果有炮火支援將會完全不一樣
你能給我什麼炮火支援嗎？ 沒問題
增援呢？ 我們會盡力…
但是我確信你能用你手頭的部隊完成任務
我們也許應該只管去做就是
Paul，我就知道來找你是對的
你就是拿下Ant Hill的人 至於那顆星…
那與我的決定無關！
如果有關，我會動搖的
我明白
你想要什麼時候辦到？
不遲於後天 我們能做到！
你好，士兵 準備好殺更多德國人了嗎？
是的，長官 你叫什麼名字，士兵？
長官，二等兵Ferol，A連的 啊哈，你結婚了嗎，二等兵？
沒有，長官 你母親一定為你感到驕傲
是的，長官 繼續努力，二等兵，祝你好運
謝謝你，長官
早上好，將軍 早上好
你好，士兵 長官
準備好殺更多德國人了嗎？ 是的，長官
我看見你在擦拭你的步槍
做的很好，步槍是士兵最好的朋友
你對它好，它會永遠對你好
是的，長官
好吧，祝你好運，士兵
繼續努力吧 謝謝你，長官
你好，士兵
準備好殺更多德國人了嗎？
一切都好嗎，士兵？
一切都好，是的，長官，我很好
好樣的
你結婚了嗎，士兵？ 結婚？我,結婚了嗎？
是的，你有妻子嗎？ 妻子？我有妻子嗎？
長官，他有點炮彈休克症
對不起，中士 我看沒有什麼炮彈休克症
你有妻子嗎，士兵？
我的妻子？我的妻子 是的，我有妻子
我再也見不到她了
振作點！你就像一個膽小鬼！
我是個膽小鬼，長官 振作起來！
中士，我要你立即把這娃娃調離我的團！
我不希望其他的勇士受到感染
是的，長官 繼續努力，中士
你是對的，長官 如果沒有查出來，這種情緒會傳播開的
將軍，我相信你的巡視…
能極大提升這些士兵的士氣
我想701團的戰鬥精神正是來源於此
不，少校，那來源於他們自己
將軍來了，長官
很高興見到你，上校 榮幸之至，將軍
也是我的榮幸
嗯，你這兒真是小而整潔
整潔談不上，長官，不過確實夠小的
不好意思，太寒磣了，請坐吧
對我來說足夠了 我沒有坐的習慣
我喜歡站著，保持前進
這我可以證明 我沒見過他在桌子後面簽署命令
這就是我的方式，你知道的，Dax
我就不明白那些坐在椅子上軍官…
想從桌子後面發動進攻，向敵人揮舞著文件
擔心著會不會有老鼠鑽進他們的褲腿
我不知道，如果要從老鼠和槍子之間選 我還是選老鼠
我才不信呢
老實說，如果是個傻子…
那就讓他穿上禮服，藏在床下吧
但是如果他想成為一名士兵 他就必須做士兵該做的
他必須戰鬥，他必須待在戰場上
這是我的信條 我想我只能贊同你…
你說的太讓人信服了，長官
你一直都很成功 想看看周圍嗎？
是的，上校
看看這個，Ant Hill
這是最佳視角了，除非我們占領那裡
呵呵，指日可待了，不是嗎？
啊
不錯
嗯，我看見了非常艱巨的目標
非常困難
不過雖說不是舉手可得…
但拿下它也不是什麼難事吧
聽起來不太對，不是嗎？ 為什麼？
嗯，就像是生孩子一樣
哦，是的，不錯 你今天鋒芒畢露嘛，上校
甚至比以往更尖銳，但我們別忘了…
上校也許是法國最好的刑事律師
當然了，將軍 先生們，你們太客氣了
告訴我，上校，你們昨晚情況如何？
我們遭到了一些炮擊，29人傷亡，長官
是的，我在路上注意到了 簡直是愚蠢至極
所有人像蒼蠅一樣擠在一起 難道等著被炸嗎？
嗯，他們好像永遠也學不會
這麼猛烈的火力之下只會擠在一起…
每次都是…我想是畜牲的本能
某種低等動物的本能 我看是某種人類的本能
你分不清這兩者的區別嗎，少校？
哦，是的，非常可悲，當然
少校，你能迴避一下嗎？
是的，長官，當然可以
上校
好吧，上校，你認為怎麼樣？
我認為什麼怎麼樣，長官？ Ant Hill
上校，你們團明天要去拿下Ant Hill
你知道我們的情況，長官 當然，一些人會犧牲
也許會犧牲很多，他們吃了槍子和彈片…
於是其他人才會突過去
有什麼支援？ 什麼都沒有
你預計會是怎樣的傷亡，長官？
這麼說吧，5%的人被自己的炮火炸死 這是通常的預計
10%以上能突破到無人地帶
20%以上能突破到鐵絲網
還剩下65%的人去完成最艱難的部分
比方說，還有25%的人實際占領了Ant Hill
那也足夠堅守了
將軍，你是說超過一半的士兵將會戰死
是的，可怕的代價，上校
但是，我們將占領Ant Hill 但是我們會嗎，長官？
我全靠你了，上校 整個法國就全靠你了
你覺得我在開玩笑嗎，上校？
我不是公牛，將軍 我不需要晃著斗篷來刺激我
我不喜歡你把法國國旗比作鬥牛士的斗篷
我沒有不尊重法國國旗的意思，長官
愛國主義也許過時了，但愛國者是真誠的
不是每個人都這麼想 Samuel Johnson也說過不同意見
什麼？
沒什麼，真的 你是什麼意思？
好吧，長官，沒什麼重要的
當我問你問題的時候，它就是重要的
這人是誰？ Samuel Johnson，長官
好的，他對愛國主義怎麼看？
他說那是無賴們的藉口 長官，對不起
我不是針對個人
你累了，Dax，你很累了
是你已經筋疲力盡了，不是你的士兵 是我的失誤
我接二連三地給你不可能的任務 你需要好好休息
我沒有這麼說 你也沒機會說
你沒有任何發言權了，上校
我將下令給你放個無限期長假
將軍，你不能把我和我的士兵分開
你不能這樣對我，長官！
不是對你，Dax，是為你 為了你和你的士兵們好
為我的士兵好，長官？
如果一個軍官缺乏信心 我們怎能指望他的士兵
當然，我可以不解你的職 但你必須全力支持我的命令
我需要你說你們可以拿下Ant Hill
我們可以拿下Ant Hill
如果世界上有人可以拿下…
那我們就能拿下Ant Hill
事成之後，你的部隊將會得到一個長假
下士Paris和二等兵Lejeune報告，長官
你們還真是磨磨蹭蹭啊
我們已經盡快準備了，長官 況且我們還要通知哨兵
好吧，稍息 這是一次偵察任務
德軍的鐵絲網，機槍位置，人數
只有我們三個人，要盡量避免交火
我們從左邊出去，然後從右邊的6號據點回來
6號據點的掩護如何？ 所有哨兵都已通知到位
從4:00起6號據點會每隔10分鐘發射一次照明彈
我希望是每隔5分鐘 我說過了，長官
中士說5分鐘太頻繁了，會招來炮擊的
這位中士是軍事家嗎？他叫什麼名字？
我不知道，長官
好的，你們在外面等著，我一會兒就來
告訴我們行動密碼吧，長官
Calais 是的，長官
他在給自己壯膽 那酒聞起來很香啊
一看就知道喝了不少，說話這麼刻薄
嗯，至少可以委婉一點嘛，這個豬頭
嘿，他怎麼惹你了？
打仗以前，我們一同上學
他覺得我沒有足夠尊重他，他說對了
你們準備好了嗎？
一切都清楚了嗎？ 是的，長官
通過我們陣地的通道就在前面
機槍都對著呢
祝你們好運 謝謝你，長官
好吧，我們出發
那是什麼？ 我不知道
Lejeune，過去看看，我們掩護你
你要我們在夜間分散開？
快去，Lejeune
我不喜歡這兒，我們走吧
我們還沒有等足夠的時間
我們繼續等的話，也會被幹掉的 我們必須等他
他肯定死了，他在哪兒？
哇！ 驚訝吧，中尉？
是的，應該是驚喜 我還以為你被打死了
你沒有等就跑了吧，中尉？
你是什麼意思？
我是說你殺了Lejeune 然後像個兔子似的溜了
殺了Lejeune？你在說什麼？
我不喜歡你的語氣
你在和一位軍官說話，記住
哦，那肯定是我搞錯了，長官
一個軍官不會做出這種事的
一個男人不會做出這種事的
只有一種東西會
一隻鬼鬼祟祟的、醉醺醺的…
膽小的老鼠，還拖著一瓶…
夠了！
你瘋了嗎？ 我有嗎？
你比瘋了還嚴重 第一，不服從上級
第二，威脅你的上司
第三，拒絕服從命令 並煽動其他人也這樣做
你覺得把這些寫在報告裡會怎樣？
與下面這些相比不值一提
魯莽行事讓士兵身陷險境…
上崗時酗酒，惡意殺死自己人
面對敵人時膽小如鼠
Phillip，你想指控一位軍官嗎？
你覺得他們會相信誰的話？
或者換個說法
他們會接受誰的說法呢？
我告訴你我會怎麼做
到目前為止，我在報告裡寫的是…
你和Lejeune在偵察時犧牲了
我會改成你成功逃了回來…
我們在交火中分散了
事情就結束了 你殺了Lejeune，你自己清楚
那是一個意外 你投了手榴彈
什麼也沒有發生，這是事實
老實說，我知道你不喜歡我 但是你以為我是哪種人？
噢，早上好，上校 稍息
我一直在等你的報告 我們發現了一些情報
一切順利嗎？ 不，長官，二等兵Lejeune犧牲了
怎麼犧牲的？ 都寫在報告裡了，長官
讓我看看 還沒有寫完，長官
就這樣吧，下士，你幹的不錯
你應該感到自豪，去睡會兒吧
是的，長官
怎麼折了Lejeune的？ 機槍打死的，長官
他咳嗽了，差點把我們也害死
寫完報告立刻交給我
是的，長官
炮擊從5:15開始
一營5:30出發
當先頭部隊打開德軍的鐵絲網後…
第二波，二營和三營
除去留下2個連作後備，全都出發
不能遲於5:40
就這樣，有什麼問題嗎？
長官，只有15分鐘的炮火支援嗎？
是的，感覺他們要組織更多炮擊需要花太多時間
明天天氣如何，長官？
非常好
沒有雨或者霧嗎？
預報說整天都是晴天
如果，或者我該說“當” 我們拿下Ant Hill後…
我們要堅守多久能得到增援？
Mireau將軍，將親自關注這次進攻…
他承諾72團將在明天日落時增援
意思是，當然，我們要堅守一整天
還有什麼問題嗎？
好吧，先生們，祝你們好運
我肯定你們會像往常一樣勝利的
去睡會吧
明天我並不害怕死亡，我只是害怕被殺
不懂你說的什麼意思？ 你更願意那種死法？
刺刀還是機槍？ 當然是機槍
這就是我的意思 它們都是用鋼鐵扎破你的肚子…
只不過機槍更快，更乾淨，痛苦更少 是不是？
這又說明什麼？ 這說明我們大多…
怕受傷更甚過於怕死亡
看看Bernard，他最怕毒氣 而我一點也不怕
他看到過被毒死的照片，而我沒有見過
但是我告訴你 我最怕頭上沒有鋼盔，怕得要死
但是我屁股上有沒有鋼盔我無所謂
為什麼會這樣呢？ 你的腦子在這兒麼
因為我知道頭上的傷勢會比屁股上的嚴重得多
屁股上就是肉 可頭上…頭上可全都是骨頭
隨你怎麼說 告訴我
除了刺刀，你最害怕什麼？
大爆炸 沒錯，和我一樣
因為我知道那會把你炸成碎片
你看，就像我告訴你的 如果你真的害怕死亡…
你下半輩子將一直活在恐懼中…
因為你知道你遲早有一天會死 任何一天都可能
如果死亡是你真正的害怕的東西
那你為什麼在乎是什麼殺了你？
你太聰明了，教授 我只知道沒有人想死
通訊都接通了，長官
一切平靜，各單位都報告準備好了
倒計時2分鐘
來點白蘭地不？
謝謝你，長官
你先，長官
為法國乾杯
倒計時15，14，13…
10，9，8…
7，6，5，4…
3，2，1，0…
中士，B連在哪？
我不知道，長官
他們他媽的在哪？ 在左側，長官
其餘的在哪？已經1分鐘了 而他們還在戰壕裡
他們沒有前進，可憐的膽小鬼！ 他們沒有前進！
炮擊點已經離他們很遠了 可他們還在戰壕裡！
是的，長官
Nichols上尉
是的，長官？
命令75團準備炮擊我們自己的陣地
上尉，你聽不懂我的命令嗎？
不，長官，但是我希望你…
不，長官
那就發命令吧，上尉 是的，長官
你好，這裡是師部
炮兵1營和2營準備攻擊…
坐標 32-58-78
坐標 32-58-78，完畢
將軍，炮兵指揮官報告說 那是自己的陣地
他說一定是搞錯了
確認命令，上尉 是的，長官
沒有錯誤 確認命令
炮兵指揮官報告說他不能執行這樣的命令…
除非是手寫的並且有將軍的簽名 完畢
除非是手寫的並且有將軍的簽名
把電話給我 是的，長官
我是Mireau將軍
我是炮兵指揮官，長官
該部隊發生反叛，拒絕前進
向他們開炮，直到有新的指示！
尊敬的長官 你沒有權利命令我向自己人開炮…
除非你願意獨自承擔一切責任
Rousseau上尉，你執行命令嗎？
我必須接到手寫的命令，長官
假如你犧牲了呢？ 那我會怎麼樣？
你會在明天早上被槍斃！
交出你的指揮權 報告你自己被總部逮捕了
Roget！
為什麼你的人還在這裡？
不可能了，長官，Vignon少校死了
讓這些人走出戰壕！
來吧！讓我們再試試！ 讓這些人離開這裡！
我試了三次了！ 看看這些傷亡吧
好吧，讓我們再試一次！ 來吧！
不可能的，長官 所有的人都在撤退了
長官，我請求撤退
請原諒，你的話對我很不公平，長官
就是這不可能嘛
將軍，根據第一份報告 進攻已經全線失敗
士兵們都在撤回戰壕
Saint-Auban少校 安排701團短暫休息
送他們到Chateau de L'aigle Dax上校向我報告
Gouderc少校 安排一個普通軍事法庭
明天下午3:00準備好
這些娘們兒不願意吃德國的子彈
就讓他們嘗嘗法國的吧！
我下令進攻 而你的部隊拒絕進攻
我的部隊的確進攻了，長官 但是他們攻不上去
那是因為他們沒有努力
我親眼見到的，半數人根本就沒離開戰壕
三分之一的人都被強火力壓製住了
不要挑這些零碎的 事實是…
你的人有很大一部分 根本沒有離開自己的戰壕
Dax上校，我要你們團每個連出10個人…
嘗嘗死刑的滋味，因為他們的怯懦
死刑？ 因為他們的怯懦！
他們血管中流淌的根本就不是血液
恐怕只是些脫脂牛奶
這恐怕是我見過最紅的牛奶了！
我的戰壕都浸滿了！
夠了！ 我要直言不諱的說…
如果你繼續這種態度 我將被迫把你逮捕
我認為，上校有他的道理 儘管他過於直率了
這不是審判 但從某些方面來看是的…
Dax上校是在做辯護
從指控的角度看 法庭將會給予最大的寬容
寬容是一回事 不服從命令是另一回事
我只是提供一個建議，將軍
請不要勉強
我非常樂意接受，Broulard將軍
對不起，長官 我絕對沒有不服從命令的意思
我唯一的目的是想提醒你 在過去的每一次戰鬥中
這些士兵所展現出來的英雄氣概
我們不是在談論過去 我們是在談論現在
但是你沒看見嗎，長官？ 他們不是膽小鬼
如果一些士兵沒有離開戰壕 這命令一定是不可行的
他們接到命令去進攻 服從命令是他們的天職
還輪不到這些士兵來判斷命令是否可行
如果命令是不可行的 那唯一的證明就是…
他們躺在戰壕內的屍體
他們是敗類，上校
整個爛團就是一群
偷偷摸摸的、哀怨的、拖著尾巴的野狗
你真的相信是這樣嗎？
是的 這正是我相信的
更糟的是，這是一個不爭的事實
那為什麼不把全團都斃了 我是認真的
你完全搞錯了 我們並不想屠殺整個法軍
我們所要的是樹立一個樣本
噢，如果這是你想要的樣本 那就殺我吧
你？ 是的，長官，如果你想要個樣本…
1個人和100個人是一樣的
從邏輯上說 軍官應該為這次進攻負最重的責任
行了，上校 我看你是過度緊張了
這不是軍官的問題
Paul，我們不想做得太過分
只拿12個人如何
我剛才說100個人 你現在一下減到了12個
Paul，我們不要再爭這個了
我們一次敲定吧
好吧，也許我太急於見到罪有應得了
我一生都貢獻給了軍隊
我一直試圖堅持我的原則
這是我唯一可以被指責的錯誤
就這樣定吧：
先從一營每個連中由連長選出一個人來
一共3個 好，非常合理，Paul
軍事法庭將在下午3:00開庭
這個時間你方便嗎？ 我不會去的，Paul
你不會去？
是的，我想最好是你自己來處理這個事情
也許是吧
Mireau將軍，如果可能的話…
我願意做被告的辯護律師
我會考慮的
噢，這個可以允許 就這麼定了，上校
謝謝你，長官
中午了，Paul 我希望你能留下吃午飯，上校
George，恐怕上校沒有空
不要推辭了，Paul 你一直藏著他
總是為你所用 太自私啦
謝謝你，將軍 但是恐怕很快就要3:00了
當然了，上校 我會期待下次再見的
上尉，什麼事？ 你叫我向你報告，長官
Rousseau上尉，炮兵指揮官 是的，當然
我想和你談談 關於一些炮彈落點很近的事
我現在沒有時間 回去向你的上級報告
是的，長官
差勁的部下，使得士氣都低落了 非常同意你的看法
最好的解決辦法是擱置
也許應該先用一個法庭問訊烤烤他
嗯，像炮彈落點很近這種事 我總是避免問訊
那會留下不好的印象
我看擱置是最好的方式
也許你說得對 哦，失陪一會可以嗎？
我跟上校說點事情
那就餐廳見 好的，馬上就來
有Sancy上尉、Renouart上尉和Roget中尉
是的，長官 讓他們一個半小時之內來見我
是的，長官 Dax上校？
是的，長官 我想說句話
當然，長官
我們都明智一點吧 明智，長官？
聽我說，Dax 別跟我在這耍花樣，明白嗎？
Broulard將軍似乎覺得你很風趣 我不覺得
我要你放掉這件事 你說什麼，這是個命令嗎？
Dax上校，這件事了了之後 我會修理你的！
我會找個藉口降你的職
我會毀了你 這是你表示對長官一點點忠心…
而應得的
就這樣，上校
Mireau將軍認為 昨天上午對Ant Hill的進攻…
由於一營的部分士兵不夠努力而失敗了
你們每個人從你們連選出一個人來…
逮捕他們，並且帶他們到軍事法庭…
不得遲於今天下午15:00
指控罪名是 面對敵人時的怯懦
都聽清楚命令了？ 執行吧
但是Roget中尉偵察時殺了Lejeune
還威脅我不要透露！
所以他才會選我！ 下士，我理解你的感受
不過對於指控已經無濟於事了
你不相信我嗎，長官？ 我相信
但是別人會信嗎？ 你又沒有證人
況且，這種對軍官的指控只會惹怒法庭
這件事完了之後 我會再來調查那次偵察的
長官，我們連Renouart上尉要求抽籤
我被選中純屬偶然
你是幸運的 看著我
我被選中是因為 Sancy上尉說我不受歡迎
我，不受歡迎
我表現得一點也不怯懦 抽籤！這公平嗎？
先生們！
你們得明白 你們為什麼被選中不重要
無論什麼原因 你們的生命將站上審判台
堅持你們的說法 不要被檢察官所動搖
記住，你們是士兵 在場的都是上級軍官…
注意你們的身份
士兵
勇敢的士兵
我去過那審判廳 陽光會照在你們臉上…
所以別一副垂頭喪氣的樣子
回答問題的時候 直視法官的眼睛
不要抱怨、申辯或者演講 那是我的任務
簡要的陳述
簡短，但是要讓每個人都聽到
不要囉嗦重複 我會為你們總結的
時間不多了 還有1個小時就開庭了
我還要做些筆記
祝你們好運
謝謝你，上校
本軍事法庭開庭 被告入座
這是一個普遍軍事法庭 我們省掉不必要的形式
這些人被控在敵人面前表現怯懦…
將接受審判
檢察官先生
傳被告，二等兵Ferol
主席先生，連起訴書都不看一下…
就讓檢察官詢問證人嗎？
請不要糾纏這些技術細節 浪費法庭時間
起訴書那麼長，看它有何用
辯護方有權… 起訴書說的是…
在Ant Hill攻擊任務中…
被告在敵人面前表現怯懦
繼續，檢察官先生
傳被告，二等兵Ferol
二等兵Ferol 是的，長官？
當時你在攻擊Ant Hill的第一梯隊？
是的，長官 你拒絕前進？
沒有，長官
那你前進了？ 是的，長官
你前進了多遠？
大概在無人地帶中部 然後你做了什麼？
到處都是機槍子彈…
回答問題 你做了什麼？
好吧，我看到我和Meyer…
我沒問你看到什麼
法庭不關心你的視覺經歷
我的什麼，長官？ 回答問題
是的，長官，問題是什麼？
你前進到了無人地帶中部 然後你做了什麼？
然後，長官？ 你向後還是向前了？
向後，長官 換句話說，二等兵Ferol…
你撤退了
是的，長官
我問完了 被告可以回到座位上了
等一等
主席先生，我想問證人幾個問題
問吧，上校
謝謝，二等兵Ferol 當你達到無人地帶中部…
就只有你和二等兵Meyer嗎？
是的，長官
你們連其他人上哪去了？
嗯，我不知道，長官 我猜其他人都或死或傷了
你發現在無人地帶就只有你和二等兵Meyer兩個人？
是的，長官 你們為什麼不獨自進攻？
為什麼你們不獨自強攻Ant Hill？
就我和Meyer？ 你開玩笑吧，長官
是的，我是在開玩笑 二等兵Ferol，謝謝你，我問完了
我不懂你的問題是何意
嗯，我是想指出…
檢察官的問題完全是荒謬的
檢察官先生
那麼，二等兵Ferol 你坦率地承認，你撤退了？
是的，長官，我和Meyer兩個人
我知道我們應該拿下Ant Hill 但是我們撤退了
沒有問題了
被告人可以回到座位上了
二等兵Arnaud，你前進了嗎？
是的，長官，直到Renouart上尉命令撤回戰壕
你前進了多遠？
到鐵絲網，長官
敵軍的鐵絲網？
不，長官 是我軍的鐵絲網
你的意思是你連我軍的鐵絲網都沒有過？
沒有，長官
你說那有多遠？有多少米？
這個，我已經盡力最遠了
多少米？
沒多少米
沒多少米？
好吧，二等兵Arnaud…
在你接到撤退命令之前…
你督促你的戰友前進了嗎？
大多數剛跨出戰壕就被打死或打傷了
回答問題
我沒有督促他們 沒有，長官
謝謝
二等兵Arnaud，請稍息
你除了沒能竭力激勵戰友外…
你的行為，從任何方面說…
和其他人有區別嗎？
反對，這只是個猜測
反對有效
你們連有人超過我軍的鐵絲網嗎？
沒有，長官
我聽說你被指定為膽小鬼…
僅僅是因為你抽出來一張標有“X”的紙片 是這樣嗎？
是的，長官
我不知道你這樣做有什麼意義
在法軍中這種抽籤的方式是可以接受的
既然整個連都只前進了幾米…
抽籤來選膽小鬼已是相當公平的了
那麼，我想要指出這名士兵…
已經在很多慘烈的戰鬥中證明了自己
根據法庭的授權 我來讀一讀…
他已經兩次因勇敢而獲得嘉獎令
第一次，是在全軍最勇敢戰士名單…
這是無關緊要 被告並不是因以前的勇敢而受審…
而是他最近的怯懦
獎章不能用來辯護
我可以傳喚證明他品質的證人嗎？
不可以
但是你可以傳喚證明他到達德軍鐵絲網的證人
主席先生，整個團沒有一個人…
能夠哪怕接近德軍鐵絲網，包括我自己
如果你問完了，上校
傳下一被告吧
謝謝
被告人可以回到座位上了
你甚至從來沒有離開戰壕？ 是的，長官
我問完了
Paris下士，你為什麼不離開戰壕？
Vignon少校被擊中了，他倒下時狠狠地砸中了我的頭
你在整個進攻過程中一直是昏迷的？
是的，長官
我問完了 有證人嗎？
沒有，所有人都忙成一團
沒人注意到我，到處都躺著死屍
但你沒有證人？ 沒有，長官
我只有頭上的一個大傷疤，長官
那可能是你後來自己弄的
謝謝你，你可以回去了
檢察官先生，你可以陳詞了
尊敬的各位法官…
這案子已無需多說
所有人都目睹了昨天早晨的攻擊
我認為這次攻擊…
是法國國旗上的污點…
是法國每個男人、女人和孩子…
的榮耀上的污點
對我們來說…
令人沮喪、痛心、厭惡，先生們
我請求法庭…
判被告有罪…
並且根據軍事審判法處以刑罰
謝謝
上校，你想陳詞嗎？
尊敬的各位法官…
我曾數次羞於作為人類的一員 這將是一次
要我為辯護方做總結陳詞是不可能的…
法庭根本就沒有給我機會來陳述
你在抗議法庭的權威嗎？
是的，長官
我抗議我被阻止舉出證據…
而這些證據對辯護方至關重要…
控方沒有舉出任何證人
根本就沒有一個書面的…
起訴書
最後抗議…
這次審判沒有速記記錄
昨天早晨的攻擊不是法國榮耀的污點…
當然也不是全國人的恥辱
但是，這個軍事法庭…
才是污點和恥辱
對這些人的審判時對人類正義的嘲弄
尊敬的各位法官…
判決這些人有罪將會成為你們的罪惡…
將終生困擾你們，直到死去
我不敢相信人類最崇高的…
對他人的同情心，竟然完全死在這裡
因此我懇求你們…
憐憫這些人吧
被告將被護送回警衛室
聽證會結束 法庭現在休庭審議
將會有6名持槍警衛
步槍上膛，刺刀就位 2個人帶一個罪犯
有任何風吹草動，罪犯都會立刻被槍口對準…
如果動亂沒有馬上平息，罪犯將會被槍斃
一切都不能馬虎了事
不能操之過急 也不能磨磨蹭蹭
我負責整個過程…
我個人來承擔任何錯誤
但是如果你們任何人失職的話…
我會將責任轉到他頭上
根據軍事法庭的裁決…
行刑將會在7:00執行
全體注意啦！解散！
Mireau將軍所賜 鴨子！
嗯，向他致謝吧 不要怪我，士兵
嘿，醜人，我們用什麼吃？手嗎？
衛兵說不能讓你們拿刀叉
這可能是我們最後一餐了嗎？
不是可能，這肯定就是我們最後一餐了
這鴨子真好吃
你覺得他們會在食物裡下毒嗎？
先毒死我們，再槍斃我們？
我認為他們在裡面放了什麼 什麼？
也許，嗯…能讓我們昏昏沉沉之類的東西。
他們如果這麼做了也無可厚非
你是無所謂，但是我無論如何要出去
我也不想被下藥 你要怎麼出去？
穿過石墻嗎？
Dax上校，他會幫我們的
聽著，我們得出去 否則他們會殺了我們
你有辦法嗎？ 沒有，但是肯定有辦法的
你覺得有多少人在看守
可能會有一隊警衛 早上聽起來是這樣的
也許他們是我們的一些朋友 那些人是三營的
不管怎樣，現在我們已經沒有朋友了
為什麼要欺騙自己？ 我們出不去的
也許你出不去，但是我能出去 我向你保證
看到那隻蟑螂了嗎？
明天早上，我們會死掉，而它會活著
它會比我更親近我的妻子和孩子
我什麼都不是了，而它會活著
現在你比它強啦
晚上好，我的孩子們 我是Du Pres神父
有什麼消息嗎？ 恐怕只有壞消息
Dax上校要我告訴你們，要做好最壞的打算
噢，可憐我們吧，不！ 他已經電話聯繫總部…
但無法找到Broulard將軍…
或其他有權威的人
師部也是一樣，沒有人想被找到
我們還有多少時間？ 還有很多時間
足夠你們準備好
神父，可以幫我寄這封信嗎？
當然，我的孩子 是寫給我妻子的
她不會明白的，我已經盡力解釋了
她會明白的
你需要我傾聽你的懺悔嗎？
嗯，神父，事實上，我不是很信教
我知道你想幫我，我很感激…
但是如果我現在禱告，我會覺得自己很虛偽
噢，你錯了，孩子
上帝隨時都願意聽你的禱告
好吧，神父 你現在願意聽我懺悔嗎？
是的
信仰你的造物主吧，孩子 我們每個人都會面臨死亡
以聖父、聖子以及聖靈之名
這真的是很深刻： “我們每個人都會面臨死亡”
的確是很深刻
Ferol，害怕運氣會離你而去嗎？
瞧！這是我的信仰
噢，偉大的酒瓶，原諒我的罪孽 現我要躺下長眠了
我可以先喝一點你嗎？謝謝，阿門
我理解你的痛苦，我的孩子 但是你不能讓它把你的心變硬
我能告訴你一些事嗎，神父？
在我的家鄉，有一座小咖啡館…
吧檯上有一條有趣的標語
是這樣寫的
“不要害怕賒賬，因為我們會非常禮貌地拒絕”
來吧，坐下，你喝醉了 噢，Paris，別管我
你能帶著偽善的虔誠走出這裡嗎？
你是不是在這折磨我們？ 不，以我的力量在幫助你們
你的力量？你沒有任何力量！ 不，但上帝有力量
他有嗎？真好笑 你會被救贖的
救贖？我會被救贖？
夠了，Arnaud
神父，去找醫生來，快
這可以讓他保持足夠久的安靜 他的顱骨骨折了
他可能撐不過今晚 我們能做什麼？
我建議把他綁在擔架上 這樣就不會滑出來了
他們不會對這樣的人行刑的
處決依然會執行的 我已經和將軍確定過了
如果他早上還活著，捏幾下他的臉
這會讓他睜開眼睛 將軍希望他是清醒的
什麼事？
Roget中尉報告，長官 請進
Boulanger中士說你要見我，長官
是的，幾個小時後將有一件不愉快的事情
你的意思是行刑？ 是的
是的，長官 非常不幸的事
非常不幸，我就是這種感覺
我們都很難過，長官 你是怎麼選出…
Paris下士的？
我…我必須得選出某個人，長官
對，那當然，你在挑選Paris的時候
沒有任何私人企圖，是嗎？
你因為他是膽小鬼而挑選了他，是這樣嗎？
是還是不是？
是的，長官，是的
那麼，像你說，必須得選出某個人
真是個難題，長官 是的，我現在有個同樣的難題
我必須挑選一個人去執行明天的行刑
你對接受這項任務沒有任何異議吧？
我，長官？ 是的，你
你不舒服嗎？
我們…不…我，沒事，長官 我只是…
我…這兒是不是太熱了？ 要我去打開窗戶嗎？
嗯，只是我沒有負責行刑的經驗，長官
這沒有啥 首先你幫中士把他們綁在竿子上…
然後如果他們需要，給他們戴上眼罩…
然後，你站在槍隊旁邊，舉起你的刀…
準備，瞄準，射擊
然後，你拔出手槍，走上前…
朝每個人的頭上開一槍…
長官，我請求不執行這個任務
否決
上校，我… 你已經得到這份任務了，就看你的了
就這樣 -上校，如果你可以…
就這樣！
什麼事？
對不起，長官 Dax上校嗎？
是的 我是Rousseau，長官
炮兵上尉 什麼事，上尉？
我要告訴你一些事 也許關係到軍事法庭
過來
上校，晚上好
晚上好 來坐下
謝謝你，長官 我…很抱歉打攪你
沒關係，見到你總是很高興，Dax上校 來支雪茄嗎？
不，謝謝你，長官
嗯，我… 你嘗嘗，這個味道不錯的
我很抱歉沒有邀請你來參加今晚的宴會…
但是恐怕這是個需要穿禮服的場合
謝謝你，長官，但我得承認…
我這次來完全不是社交式的拜訪
噢，Dax，別再沒完沒了的提那件事了
不過，我必須承認這次審判…
從傷亡上看，你們團作出的努力還是有目共睹的
你怎麼能讓這些人明天被槍決？
上校，你看問題的角度太簡單了
這次攻擊是不可能的 這些將軍肯定都清楚
Dax上校，我們認為我們為戰爭做了件好事
你應該清楚這些將軍受到了…
來自報紙和政客們的不公平的壓力
也許進攻Ant Hill的行動是不可能的
也許是我們的判斷出了問題
但是從另一方面說，如果你的士兵膽子更大的話
他們也許能夠拿下
誰知道呢？無論如何…
為什麼我們要承擔無謂的批評呢？
再說了，你的士兵有很多根本就沒有離開戰壕…
部隊的士氣的確有問題，別忘記了
部隊的士氣？ 當然
處決這些人對整個師來說真是完美的強心劑
沒有什麼鼓勵和刺激…
比看到別人死亡更直接的了
我從未這樣想過，長官 上校，部隊就像孩子
就像孩子需要父親的嚴格 部隊也渴望紀律
維持紀律的方法之一 就是時不時斃掉幾個人
我想問…
你真心的相信你剛才說的話？
和你討論這個很愉快，上校…
但是恐怕我最好還是回去陪我的客人了
原諒我讓你離開宴會
哦，對了，先生，你是否聽說Mireau將軍…
命令自己的炮兵指揮官，Rousseau上尉…
炮擊自己的陣地的事？
當然，上尉拒絕了，他必須要求一份書面命令
但是Mireau將軍要求他向我們自己的戰壕開火
嗯，Rousseau再一次拒絕了…
但是他再下命令，再被拒絕…
很多人都可以作證
你真的相信這個奇妙的故事？
這裡有幾份主要證人的宣誓證詞
炮兵指揮官Rousseau，炮兵觀測手Nichols上尉…
電話秘書和我自己的證言
這對那些指控有什麼作用？
故事是這樣的
一位將軍在一次魯莽的進攻失敗後氣急敗壞…
命令他的炮兵炮擊自己人
同樣是這位軍官在同一天組織了一個軍事法庭…
判決他的三名士兵死刑
將軍，你的報紙和政客們看到聽到這些會怎麼樣？
您想威脅我嗎？ 長官，這個詞可不好聽…
但是你現在處境很困難
發生了太多的事情，某些人要受到傷害 問題是，誰
故事也可以這樣 Mireau將軍攻擊Ant Hill的行動失敗了
他下令炮擊自己部隊的命令被拒絕了
但是他為了保護他自己的聲譽…
企圖謀殺三個無辜的人 但是被將軍成功制止了
請原諒，Dax上校 我讓我的客人等久了
立，定！
放下武器！
行動
勇敢，我的孩子 最壞的時候已經過去了
早上好，Paris
早上好，中士 今天感覺如何？
還行吧，你好嗎？
你錯過了這兒昨晚的美餐
有什麼？
我們能喝一杯嗎？
痛快喝吧
有件事居然發生在我身上了，真是好笑 我…
自從軍事法庭下來到現在我連一次性幻想都沒出現
很了不起吧，是不是？
像個男人點
聽著，Paris，你在聽嗎？ 是的
很多知名人士，記者都在外面
你希望留下什麼樣的印象？
我不想死 我們很多人都會追隨你的…
直到戰爭結束
我不管，我不想死
救救我，中士 我救不了你，現在誰也救不了你了
這是你生前有機會做的最後一個決定
你可以像男子漢一樣挺起胸膛 要不我們只有把你拖出去
最終都是一樣的，這取決於你
快點吧，你和Ferol把外衣脫掉 沒用的都留在這兒
…以恩典的幫助懺悔…
改變我的生命
我到底為什麼而死，神父？
我到底為什麼而死？我沒有做錯任何事…
我們不能懷疑上帝的旨意，我的孩子
但是我戰鬥，我戰鬥，我在戰場上戰鬥
他們為什麼不死？ 為什麼不讓他們去死？
你在敵人面前展現了勇敢，孩子
現在在自己的部隊面前展示吧
但是我害怕 我好害怕
噢，神父，我好害怕
勇氣，堅強起來，堅強起來
他說：“這一天，你必與我同在天堂”
真的嗎，神父？ 是的，我的孩子
我再也見不到我妻子了，神父
我再也見不到任何人了，神父
勇氣，堅強起來
我不由自主 堅強起來
我控制不了，神父 噢，上帝，全能的上帝
哦，基督，賜給我力量，上帝！ 賜給這個人男人勇氣…
他將要走向死亡
我到底為什麼而死，神父？
我到底為什麼而死
向後，轉！
固定好罪犯！
全隊注意！
向前，走！
立…
定！
向左，轉！
悔改
以法國人民的名義…
Phillip Paris下士，二等兵Maurice Ferol…
二等兵Pierre Arnaud，701團…
被判有罪，罪名是在敵人面前表現怯懦…
立即執行槍決…
根據軍事法庭的裁決
要蒙上眼睛嗎？
是的，中尉，請吧
我不想死
要…要蒙上眼睛嗎？
對不起
噢，神父
準備！
瞄準！
射擊！
很高興你能來，George
這種事情總是很殘忍的
但這一次是輝煌的，你認為呢？
我沒見過處理得這麼完美的
這些人死的太棒了 總是有人…
能夠做些什麼，能給我們每個人留下糟糕的印象
這一次，太棒了
什麼事？
上校？ 你要見我，長官
噢，是的，請進，上校，進來，坐下
上校，你的人死得很好
喝點咖啡嗎，上校？ 不，謝謝你，長官
Paul，我聽說你命令炮兵…
向自己人炮擊
我做了什麼？誰告訴你的？
Dax上校昨晚來對我說的
我一直就知道你不是個忠心耿耿的軍官…
但是我沒想到你會做出如此下賤的事
我有一些宣誓證詞 有你的炮兵觀測員Nichols上尉…
炮兵指揮官Rousseau上尉 就是他拒絕了你的命令
真實太低劣了
那Dax上校說的都不是事實？
難道這還要問嗎？
你不知道我聽到這個有多高興，Paul
我確信你將順利度過這一關
我度過什麼？ 將會對你有一個調查
調查？ 這些事情，公眾都忘了
公共？ 你一定要洗清自己的罪名
你不能允許這些影響你形象的惡劣言辭恣意橫流
好吧，到此為止吧
你把我當山羊嗎
我才是整個事件中唯一無辜的人
我還要告訴你最後一件事，George
被你在背後捅刀子的，是個軍人
嗯…
必須有所動作了
法國不能讓傻瓜來指導軍隊的命運
感謝你讓我注意到這件事
上校，你覺得Mireau將軍的工作如何
他的什麼？ 他的工作
我就直接問吧，長官
你是讓我接替Mireau將軍的統帥職位？
Dax上校，不要這麼驚訝吧
你一開始就想要這份工作了 我們都知道的，我的孩子
我可能是很多東西，長官 但是我不是你的孩子
好吧，我不是說任何生理上的關係
從任何意義上說我都不是你的孩子 你是在挑釁我嗎，上校？
為什麼認為我會想要這個？ 沒錯，失去這次晉升機會…
將會很可惜的
你精心計劃多年的晉升機會
長官，你是要我暗示你幫我晉升嗎？
上校，立刻向我道歉，否則你將會被逮捕
我道歉 我為沒有對你完全坦白道歉
我為沒有對你袒露真心道歉
我為沒有立刻告訴你…
你是個殘酷、變態的老男人而道歉
在我道歉之前 你他媽的趕緊滾到地獄去吧
Dax上校，你讓我很失望
你的心沉侵在慾望裡，把你的熱心都慣壞了
你確實很想救那些人…
而你又不覬覦Mireau將軍的統帥職位
你是一個理想主義者，可惜我覺得你是個傻瓜
我們在打一場戰爭 我們必須贏下來
那些人沒有戰鬥，所以他們被槍決
你控告Mireau將軍，所以我叫他過來對質
我哪裡做錯了呢？
你不知道這個問題的答案…
我可憐你
謝謝
先生們，我們有一個特別的節目…
獻給你們的
是一個… 是一個娛樂節目
我妻子總說：“要是沒有娛樂，生活多無聊啊”
現在，先生們，我們將獻上從敵人那裡新鮮收購的
噓！
從德國來的！
先生們，隨著戰爭的潮汐…
衝上岸的小珍珠
嘿，用文明人的語言說話吧！
的確，這小女孩有些不足
事實上，她天資也一點也不好…
此外，也許有些天賦
她不會跳舞，不會說笑話…
她不會用鼻子頂橡皮球
但是她唱歌像鳥兒一樣！ 她有一副金嗓子
來吧，寶貝！ 來吧，親愛的！給我們唱支歌！
大點聲！
長官 什麼事，長官？
我們奉命立即返回前線
給他們多幾分鐘吧 是的，長官