斯巴達克斯：諸神競技場
以往
別無他路，唯有將其趕盡殺絕
我是你們的主人
再放肆就挖出你們的心肝
昆圖斯
露迪雅
你當如何？
為了重攬佳人入懷
重觸玉肌
重吻芳澤
你願殺多少人？
我交給巴爾卡處理了
現在你自由了
天殺的迦太基猛獸背叛了我們
你低人一等
他是一名行政官
知人知面不知心，不是嗎？
即知心亦難揣測何時兇相畢露
你的妻子此間正往訓練場趕路呢
我兌現了我的諾言
他們夫妻團聚了
你會成為史上…
最偉大的角鬥士訓練者
在如此盛名之下，我們將順風駛船
獨佔鰲頭
甚至在元老院謀一席位
今日之戰尤其有趣
若能榮登貴賓席，更是有趣十倍吧
滾你的狗屎蛋
就讓維提烏斯那小娘們得意吧
待到甘尼克斯出場
教教他什麼是猛男雄風
沒有圖利烏斯以及行政官到場見證
有何意義可言
今日之戰僅有一人
席上座椅空空，該來的不來
只留一個白癡維提烏斯孤芳自賞
起來，起來
索羅尼斯，有消息否？
圖利烏斯和行政官因公務纏身耽擱
但即刻便到
只要眼下這場勝負未決
不
站起來
開門紅
快給我起來，你個蠢…
維提烏斯不演說，直接讓比賽開始
演說
維提烏斯與演說二字風馬不相及
謝天謝地，能免受聽其演說之苦
那傢伙的嗓音令我痛徹骨髓
甘尼克斯登場
這他媽的才是真角鬥士
削掉他那張臭臉
開始
你的鬥士怎麼從來沒個正經樣
只要能贏
他可以赤條上陣，拿老屌去斗
甘尼克斯，我愛你！
昆圖斯，他意欲何為？
剁了他
不
稍等片刻
甘尼克斯，且慢動手
饒他片刻
不要
姍姍來遲
獲勝便好
晨時競技罷了
日過中天之前
皆小打小鬧，不足掛齒
能逐鹿沙場已是幸運，夫復何求？
總強過我索羅尼斯空有壯志
走吧
讓他們瓊漿盡飲，不醉不歸
要教練帶領甘尼克斯回訓練場
今次大展身手，必要重賞為是
我們這就打道回府，不看完比賽？
餘下皆為維提烏斯手下的表演
他要撫菊自賞，自有狗眼圍觀
我們便不湊熱鬧了
為我癡狂吧，卡普亞
教練
主人命你將甘尼克斯帶回訓練場
並給予賞賜
惟願這個油頭粉面的小白臉
有膽子在午後出場
與真男人決一雌雄
你還是收回此話為好
免得胯下小蟲不保
鬥嘴有何益
場上見高低，甘尼克斯
你哪根筋不對
竟敢當場棄劍，徒手迎敵
何足道哉，即便讓他雙腿一臂
宰他也不在話下
狂傲
品質難得
然而世人往往沉迷其中，自取滅亡
他居高睥睨的眼神
你們可注意到沒有
天殺的維提烏斯
剛剛斷奶的乳臭孩童
就不知天高地厚，竟然爬到…
經驗豐富的訓練師頭上逞威風
年少輕狂也是常有的事
年輕人不懂世故，必然吃虧
時間自會給他教訓
他的時間可足夠揮霍了
過不了幾個月，新競技場就要完工
若我們未能拿到公開賽的參賽權
維提烏斯不過是窮鄉僻野的毛孩
圖利烏斯與行政官竟然會看重
來自諾拉的小毛孩
忽視卡普亞的正統子民
他們現在如何行事？
我們得在老競技場更重要比賽中
證明自己，保取參賽權
要在重要比賽中角鬥
我們得先脫穎而出
然後應對維提烏斯的人
而維提烏斯的人只參加重要比賽
著實困難
露迪雅
蓋婭
你來卡普亞怎麼也不提前知會我
我這才剛回來
立刻就來找你了
尊夫也一同前來了嗎？
他無法再走路了
起碼此生是不行了
深表歉意
無需道歉
他命該如此
你可有空
我準備好給你講我的冒險故事了
昆圖斯
女士們要分享八卦，男人誰敢阻攔
你得把一切都詳細講與我聽
不能遺漏任何細節
快離男人們遠點
我的雙唇已蠢蠢欲動了
蓋婭毫無牽掛地回來了
而且還如此迷人
那女人是個與生俱來的尤物
無數心無戒備的男人都毀在她手裡
我們的亨通財運需要
更高雅娟秀的佳人作伴
有誰見過這般的神跡嗎
簡直令羅馬的大競技場都黯然失色
若慶典上沒有我們的角鬥士
那黯然失色的就是我們了
我們必須加強優勢
以免錯失良機
不，我們要耐心等待
令尊若冒險
必會心懷敬意，小心翼翼
那麼謝天謝地他此刻不在
也許該往西西里島送個口信給他
請求他給些建議
我已經能想像出他的答覆了
無非是說他為何要永葆謙卑之態
去他媽的耐心
務必小心圖利烏斯
別人還在唯唯諾諾時
他就已經把握機遇，飛黃騰達了
他只是區區一介商人
卻能給行政官和卡普亞那些貴族…
提出寶貴的建議
話雖如此，不過您該壓低些音量
我該對著天空對其大加頌揚
他一手造就了…
新競技場的落成
他從遙遠的邊陲引進奴隸
來加快競技場的工期
憑借圖利烏斯的野心
卡普亞將會振興
前車之鑒，後人澤慧
僅此而已嗎？
那就簡單了，巴蒂塔斯
私下說一句
我們擁有卡普亞最好的角鬥士
巴爾卡、阿卡迪斯、甘尼克斯
個個都千錘百煉、身經百戰
他們是自鳴得意的維提烏斯…
永遠無法企及的
也許圖利烏斯不該費神
到國外去捕獲奴隸
拉他起來
克雷斯
你明知規則
任何人不得過界
慢著
此人是圖利烏斯的奴隸
正是
我要買下他
買下他
這人值多少錢？
他不賣
五十第納爾
您這是何意？
抓住機會
這傢伙連十個第納爾都不值
為何要為個賤高盧人付如此高價？
下賤
你看不見他眼中光明的前途…
還有他胸中暗涌的火花嗎？
我要賦予他火焰在競技場上燃燒
五十
再加五個第納爾，是單獨給你的
借我二十第納爾
您為此人出價太高了
醉翁之意不在酒
我此舉是為了討得圖利烏斯的歡心
千金換糟糠
這廢物永遠不會成為角鬥士的
只要適當惠澤
朽木亦可長成參天之樹
你可滿意？
非常滿意
主人會很高興的
我比主人更甚
你何時…
不滿足過
此為詛咒
被賦予這種能力，只得不斷付出
卻毫無興趣分享
洗乾淨點
把那一身臊味洗掉
臊味
很濃的臊味
那是勝者的氣味，兄弟
戰所應得
汝之威名，四海遠播
君重返競技場之時，必聲威重振
世人當攜盆帶缽，共浴聖水
比肩接踵，共同見證…
奧諾瑪默斯再度屹立沙場
我想同賤內閒話幾句
望兄弟藏好胯下巨鳥，迴避片刻
只怕有人對之唸唸不捨
主人可曾提到我重返戰場一事
尚未耳聞
與瑟奧科斯一戰，已過去一載有餘
或許主人根本無意…
夫君是唯一與「死亡之影」對決
而性命猶存的人
巴蒂塔斯若棄用你，當是愚蠢至極
或許愚蠢之人是我
居然妄想能有重返競技場的一天
夫君乃人中之龍
怎可妄自菲薄
巴蒂塔斯只是在靜候吉日
讓他的冠軍再奪榮耀
是真是假？
其胯下雄物堪比種馬
迪奧娜
你一點都不好奇嗎？
甘尼克斯果真身藏巨鳥
主人在哪兒？
與客人同在餐室
迪奧娜，帶姑娘們去沐浴
遵命，瑪麗塔
閒談男人雄物，難掩心潮奔涌吧
少女懷春，於我恍如昨日
自知其噬骨錐心的誘惑
你和迪奧娜當將此事拋於腦後
花開堪折之時已不遠
強力催之，必招致花殘瓣落
遵命，瑪麗塔
至於甘尼克斯胯下之物
我見過更大的
你似乎毫無傷心欲絕喪夫之痛
你若是我，又當如何表現呢
一攤老肉在你身上蹂躪多年
我以為你離開卡普亞時陷入真愛
我真愛的是他的錢財
可悲的是，他的錢財最終散盡
你又從中漁利幾何？
我能說什麼呢？
我就是閃耀旭日
榮歸故土，澤施故友
蓋婭
如此玩物，我從羅馬所攜甚多
還有其他樂趣盼望與你共享
與你很相稱
維納斯也會為之暈眩
只怕我無厚禮回贈
只求你常常相伴身邊
僅此而已？
但求暫且寄居你的豪華住所
待我覓得歸宿…
其人必須擁有萬貫家財吧
這麼多年過去，你還是一點沒變
一切都已改變
真要回首往事，只能說越變越好
昔日你我分別之時
此地荒涼似墳墓
你夫君之父獨掌家族大權
陰魂不散
你被迫面帶笑容，侍茶奉水
夜夜為他送去蜂蜜酒
我以為那個老混蛋
是個老不死的妖精呢
魔頭雖走，魔爪尚存
只不過搬到西西里島安享晚年去了
所以說訓練場仍在他的掌控之中
不
我丈夫才是掌權人
作為他的代理人
將甘尼克斯伺候到位了嗎？
是的，主人
甘尼克斯
那個笑容很有魅力的凱爾特人
自奧諾瑪默斯與瑟奧科斯對決受傷
他已在訓練場中崛起成為梟雄
處處彰顯勇者風範
甘尼克斯
奧諾瑪默斯
所有種馬猛男，就睡在我們腳下
想想都芳草盡濕
蓋婭
他們只是賤奴
別裝了
多年來你一直把訓練場視作家
卻從未想過找一個共享魚水之歡？
想想都讓我倒胃口
除了我丈夫，我不會與任何人偷歡
更別說骯髒的角鬥士了
該死的高盧人
又一個人將成為競技場之神…
崛起的墊腳石
這傢伙一身娘們味
迪亙覺得你很強壯
賭你獲勝的概率大一些
概率
你知道自己身在何處嗎，朋友？
巴蒂塔斯家族
角鬥士訓練基地
沒錯
你是他新近購入的奴隸
同流悲血苦汗
在教練的厲鞭之下浴火涅槃
開始訓練時，我們仍有八人
現在僅存三人
算我四個
我們如此幸運，隊伍又龐大了嗎？
你靠什麼在傳奇隊伍中
佔據一席之地呢
我自己
你準備好被幹掉了嗎？
不
不對，年輕的恩達
看他的雙眸
他是如此渴望血光與榮耀
我覺得他活不到試煉之時的
試煉
最終考驗
我們必須面對一個老手
證明給主人我們的實力
活下來，獲得兄弟的印記
證明你對競技場的價值
我終將屹於沙場之上
該死的矮子
充其量也只能給我吹吹蕭
他開始期望與你稱兄道弟
比肩於角鬥士
告訴他我深有同感
該死的
五十第納爾就買回個該死的搬運工
物有所值
會嗎？
圖利烏斯已經有所耳聞
至今未有任何感激之意
五十第納爾啊
索羅尼斯是對的
我應當像我父親那樣，有點耐心
你不是你父親
我同樣也沒耐心
也許明天你會親自在市場發現
你常說圖利烏斯
會偶然出現片刻
視察他的生意
偶然的邂逅來測試他的反應如何
一定會得到讚許
如你回應我的要求，即會得到讚許
說出來我考慮一下
我希望蓋婭留下
就幾天而已
直到她覓得歸宿
這請求並不意外
你同意了嗎？
你要月亮
我也會摘給你
蓋婭知道你同意了一定會很高興
讓她暫時享受一下美酒
有君如此，婦復何求？
他只有禮待她
神就會指引她來到他的懷抱
克雷斯，你進攻時盾牌拿太低了
要麼注意防守，要麼你人頭落地
遵命，教練
剛才是我幸運
的確
但我不會犯同樣的錯誤
很好
又是同樣的錯誤
教練
我要去練習攻擊劍法
就在樹蔭那邊
別看那個偷懶的
甘尼克斯就他媽是個傻子
只會一招絕殺而已
他是常勝將軍
有美酒伴佳人
得到主人的賞識
你也能得到如此獎勵
我對酒和女人不感興趣
我比較感興趣
該死的新人
一年比一年弱
對不住了
奧諾瑪默斯
你的狀態恢復了
和克雷斯對戰，讓他快些適應
遵命，主人
感謝
賜教
第一課，永遠不要卸下防禦
你放眼線了嗎？
沒有，也許圖利烏斯今天不會來了
他常來的
一般中午之前不會走
你是他的影子嗎？亦步亦趨
我只是研究了我的目標
就像對於知識的探尋
圖利烏斯的人
我要找你的主人圖利烏斯
他在嗎？
我希望向他表達我的謝意
就他允許我購買他奴隸克雷斯一事
這個高盧人將是競技場上的人才
也許你能傳個話，說我在此
你還記得欠我一些吧
我們現在同舟共濟
那我就寄命於天了
巴蒂塔斯
老天有眼
怕是天意弄人吧
我希望向你表達我的謝意
多虧你讓我脫離那個麻煩的高盧人
這沒什麼
那只是出於對您尊敬
我照單全收了
不過你出價有點高了
沒有生意頭腦的人
犯這種錯在所難免
五十第納爾
減去那高盧人本身所值十第納爾
我並非要求退還
公平交易而已
公平
想為你的衰敗家族爭取地位
竟做出如此蠢鈍之事
維提烏斯
衰敗
我的鬥士可遮目力克你任何角鬥士
你個卑劣賤種
聽聽這自負之人怎樣叫囂
大家都冷靜
不相信嗎？
那就試試
下月的競技中一決高下如何？
為何要等？
明日清晨此地再會
讓民眾裁決誰擁有更優秀的角鬥士
在集市
相信行政官
不會批准如此輕率角逐
圖利烏斯能勸服他
行政官會聽從意見，恩准此事
倘若這如爾等所願的話
正是
早該一決高下了
明日再會
友好競技，就這麼定了
這樣做毫無益處
不
好處多著呢
你們真該去瞧瞧年輕的維提烏斯
如此輕易就受煽動接受挑戰的樣子
毛小子
面對位高權重者
誰人不低頭呢？
不光是位高權重
與圖利烏斯一訣，滿城民眾
必將前往集市見證這歷史
今晚必將徹夜難眠
多年未曾目睹像樣的競技
也多年未見圖利烏斯
他情竇初開之年
曾一直拜倒在我裙下
你就讓他媽的拜啊
圖利烏斯今已長大成人
一位可競可敬之人
你會派誰讓他大開眼界呢？
維提烏斯的愚昧
給予我們千載難逢的機遇
這個問題有待認真考慮
有一個激動人心的消息
維提烏斯已投下戰書
懦夫竟然雄起
預祝他雄風早洩
明早我將派最優秀的角鬥士
在集市會戰其家畜
在集市？
不必多慮
我的問題很簡單
我們的勇士是否準備好迎戰
準備好了，主人
期待為這個家族再戰輝煌
不，我想你誤解了
我是問甘尼克斯的情況
甘尼克斯
也許教練更清楚他的情況
退下
他的意見固然重要
然而他是我父親的手下
他的判斷擺脫不了
濃厚的古板傳統
而我想聽更加肺腑之言
你我同在此處長大
你見證了無數冠軍的興衰成敗
從心底說說你對甘尼克斯的看法
他是否實至名歸
我認為是的
你雖有欲出征，卻也極力推薦他
想必他確實可靠
我不會為一己私利而雌黃
少有人能像你這般
你妻子…
兩天前探望你了吧？
是的，主人
今晚也特准她與你一聚
以表彰汝之衷心
多謝主人
神靈是否曾回應你的禱告
雖無言語傳達
但神靈自將護佑所眷顧之人
比如我的夫君
主人今日召見我
卻詢問甘尼克斯的情況
甘尼克斯
他被選為冠軍
明日將於集市迎戰維提烏斯的人
你為此憤憤不平
集市乃無名之地
怎配如此強大的奧諾瑪默斯
競技場才是君凱旋之地
唯待時機到來
而我將見證君之成就
夜夢重溫君之愛撫
亦如伊人紅粉，夜夜入吾夢添香
熱血飛流直下
我亦雄赳赳氣昂昂
熱血飛流直下，來自上蒼的怒吼
我則雄赳赳氣昂昂…
甘尼克斯
兄弟
兄弟，來，與我同醉
小聲
若被守衛聽到
守衛已經巡邏完畢
還被我美酒招待了一番
便不再叨擾了
明日你將為訓練場之榮譽而戰
今日絕非暢飲之時
今朝有酒今朝醉
待明日朝陽初生
便即是我等所見最後一縷陽光
睡覺去吧
明日與維提烏斯手下之戰
方能免受皮肉之苦
至理名言，在下領受，領受…
奧諾瑪默斯
明日本該由你出戰
維提烏斯在何處
是躲在人群之中
還是幡然醒悟
躲回他的溫柔鄉了
原來在此
如稚牛般朝氣蓬勃
愚蠢之人最終還是現身了
巴蒂塔斯
吾等業已焦急等待多時
儘管我見你攜意外之禮而來
很久不見甚是想念，蓋亞
然思念之情隨日月而綿長
抱歉遲到
只是選擇角鬥士有些為難
此等重要的任務
於我陣中有一員天生神力之猛將
也許維提烏斯也應審視再三
再做決斷
汝言甚穢，如同人糞
不要再口舌相爭了
眾人相聚於此
乃為見證兩位尊敬的敵人之決鬥
退後
天時保佑圖利烏斯家運昌盛
還助其家道殷實
街頭亂鬥
談何榮耀
狗屁榮耀
生意而已
感謝賽克斯執政官
此次聚會盛況超出想像
允許此次聚會
你的瘋狂計劃或可奏效
足夠你我二人饕餮了
在偉大城市卡普亞的街區舉行
巴蒂塔斯
請出你的角鬥士
向執政官，尊貴的圖利烏斯
卡普亞的市民致敬
最無畏的高盧勇士
手提戰刀，屹立於此
野獸之終結者
巨人之征服者
歡迎…甘尼克斯
巴蒂塔斯家族之冠軍
明智的選擇
維提烏斯
請出你的角鬥士
我無意也無需
多費口舌，誇誇其談
奧索，上前
你的末日終於來了
只怕你無緣一見
感謝巴蒂塔斯和維提烏斯
現在，讓我們見證…
哪個家族的實力更勝一籌
抱歉，執政官
有一物尚未到位
你角鬥士的眼罩呢
眼罩
開什麼玩笑
汝之豪言，不是嗎？
汝之鬥士可遮目
力克我的任何角鬥士
你確有此言？
僅為順口戲言，豈可當真
圖利烏斯
如若巴蒂塔斯出爾反爾
其應夾起尾巴
自行退出
多科特
來
區區此等要求難不倒我
吾只需尋著屎尿穢氣揮劍即可
甘尼克斯，切勿莽撞
你要同意他們如此嗎，昆圖斯？
我已沒有選擇餘地
開始
好
真是驚心動魄
我從未見識過此等場面
不見為好
勇敢的嘗試
卻只會因失敗的恥辱而被銘記
起來
好
殺了他
汝等可曾見過此番景象
也許維提烏斯應擇一更強之人
對抗強大的甘尼克斯
精彩非凡，巴蒂塔斯
讓人印象深刻
甘尼克斯確為一代傳奇
應當在角鬥中享有更高地位
你我所見略同
不如定下一約
市場關閉後到內斯特商店來
你我二人可從長計議
只有狂野如甘尼克斯
才能蒙住眼睛贏得這般勝利
巴爾卡也行
你要敢這麼犯傻我弄死你
阿卡迪斯所言不假
蒙住眼睛對陣維提烏斯的人
愚蠢之極
必是神祇憐憫你那滿是漿糊的腦袋
這與神祇無關
奧索每次出擊前
都像被圈住的豬一樣亂哼
他的聲音洩露了自己的位置
你的勝利讓人振奮
甘尼克斯可沒那麼容易死，兄弟
主人賜我以美酒
我將之與手足共享
刻有標記的手足
終有一天
甘尼克斯的勝利帶來了更高的榮耀
有了圖利烏斯的支持
我們終於能在角鬥場佔有一席之地
或許那一席在新競技場開幕典之上
在精彩絕倫的表演之後
甘尼克斯無疑將…
躋身驍將之列
驍將
是啊，聽起來真他媽的不錯
我會晚些回來
我待會要去找索羅尼斯
談談怎樣讓兩家都更加得利
代我向圖利烏斯問好
順便看看他還記不記得我
他怎麼可能忘了你呢？
他變化好大，真不適應
變化
你懂我的意思
他從前總是很
裝正派還畏首畏尾的
而現在卻鋒鋩畢露
他向來如此
他的鋒鋩曾藏匿在他父親陰影之下
一個能夠翻手為雲覆手為雨的男人
他從未特別在意我
或說，所有能帶來歡愉的事物
這是什麼
另一些從羅馬帶來的禮物
極品鴉片，塞浦路斯貨
我已經多年沒用過這個了
我丈夫他
一時半會回不來的
好樣的，巴蒂塔斯
甘尼克斯的勝利已經傳遍了全城
你與他的名號也已婦孺皆知
願他們總能享受其中
所有人都翹首期盼他再次出戰
當然除了可憐的維提烏斯
他可該從這次慘敗中吸取教訓了
真是不幸
他手下再無猛將
他的手下儘是些低劣的貨色
他自己也不過百里之才
僅看他管理訓練場那兩下子
就知道這小崽子根本不是這塊料
你很令我驚訝，巴蒂塔斯
你在角鬥場上的野心
比你父親大得多
我們性格相異
志向也不盡相同
他在西西里島如何？
他欲安享晚年
那地方很合適
行政官覺得甘尼克斯的表演如何？
欣喜若狂，和全場觀眾一樣
甚至提出要讓他在…
新競技場開幕典禮上再次出戰
甘尼克斯能夠出戰開幕典禮嗎？
若你能助我達成此事
日後定當涌泉相報
只需美言幾句，這有何難？
只要能夠談妥價錢
當然，若能以金錢換取您的幫助
我求之不得
您想要多少？
你誤會了，巴蒂塔斯
我無意做你的掮客
而是要買走你手裡的人
買走？你要個角鬥士來何用？
你又不是角鬥士訓練者
討厭，我不是
但我的巨額既得利益
來源於船運、服務業
這間商舖
還有小維提烏斯的訓練場
看這小雜種現在的樣子
快要拉褲子了
管住你的嘴
大人談正事呢
兩百第納爾
是個不錯的價錢了
看在你父親的面子上
非常抱歉
恕難從命
我容你買走了我的奴隸
而你現在要拒絕我買走你的嗎？
甘尼克斯不賣
凡事皆能出賣，巴蒂塔斯
價碼不同而已
我給你個公道的出價
你他媽卻敢騎到老子脖子上撒尿
想嘗嘗尿的滋味嗎？巴蒂塔斯
三思後再做決定
否則永遠別想再踏足角鬥場半步