真理被黑暗吞噬之前 童年由X 嗅X和X主宰
-快走  -快走
快!
上!
我到家了
再 布Z...
-小甜心  - @是在质颤N
-我在c祝  -c祝?
你爸爸得到x了
意思是一份更好的工作 我知道x的意思
我要_小型聚c祝一下
那他是人  Π
是的 我的小羊羔 只是崭重要了
我有更令人振^的消息呢
爸爸想H口告V你
-搬家 搬到哪Y  -搬到l下
那x@汉苓h的 卡 YW和R丁怎Nk
小甜心  我知道@K不容易
但我都必
和朋友r分e了
之 我交到新朋友 Π
然 你交到很多新朋友的
布Z 你明早走之前
可以把朋友叫硗
把它作一次冒U 就像上看到的
但@房子是最好的
那可不一定
新房子也S更好
爸爸f那Y有花@
著 布Z 作橐幻人
生活中]有很多x 更多的是任
所以如果家需要你去 你就得去
然 如果得到家人的支持
搬家更加_心
布Z 每次你都lF你L高了
娜莎尼 你才一Y拜]他
大概是我矮了吧
你z
你是怎N想的 P於搬去柏林的事?
爸爸和f@是件好事
那叔e不了
孩子 要乖乖的 去拿c吃的
希特勒fq!
祝R你
-他是不是很英俊  -^κ
我真槟泸傲  我的孩子
H鄣  有r想起硐褡
樾⌒〉哪
做蚍
-你那r喜凼⒀b出  -娜莎尼
F在仍你X得c不同N H鄣睦夫
@身制服和它的含x
母H @是次聚 我不要破夥
我  破夥?
你小心
如此公然l表意可能o你砺
你是知道的
我得有多Lrg不能你  我的孩子
-我想是到倮之r  -那不很久的
布Z
布Z f再了
再...
主 入睡r分以至 感x你的守o
今晚美妙的夜色  教我要信你
P塾仔  生病  F的人
施恩於他的人 主 你o予更多祝福
以基督的名x祈\  同雨P畚业募胰
阿T
孩子 看 快看 我的新家
我有些事要理  一阂
X得怎N
e@ 不是很好N
你z去x房g吧  我去把利叫
她湍拿行李
你X得我的新房子怎N  利
@不我碚f
好好[O一下才有家的感X  Π
他浜昧它N
他是l
你爸爸的士兵  我猜
-他看上去很烂C  -他都很烂C Π
-我槭颤N要小f  -我不知道
-和l一起玩  -r錾系男『
r 我]看到^呀 把那也f^
只有我的房g能看到
那Y有小孩子?
- 有很多  -那太好了
-那我能和他一起玩吧  -然可以
我要先等等  看看他怎N
-因樗看上去有c怪  -那些孩子N
- 有r民  -怎N怪法
抱歉
是蔬菜
放那
布Z 你的|西都放好了N
我想你回巧先グ鸦滞
xx您  太太
布Z
-我f^了他很怪  -l
那些r民 他穿著睡衣
布Z  我正找你呢
xx你的椭  那很管用
-待阂  -是 指]官
M
坐下  坐下
你X得怎N
天啊
我想回家
@就是家 布Z 家就是家人所在的地方
N
布Z 你至少著m@Y
我向你保C  用不了多久你就
槭颤Nr民都穿著睡衣
我能拇艨吹剿
布Z 事上 那些人
他根本不算人
布Z l告V你那Y是r
-是利  -不是
那Y就是r  N
是的
那Yc你的新工作有PN
布Z 你只需知道我在@Y的工作
ξ的家和你都很重要
我在非常努力的工作
榱俗你在更好的世界中成L
但你不是r民  你是人
布Z  能^臀
整理一下N房N
但我是可以和那些孩子一起玩 N?
布Z 看聿恍辛
就像你f的 他有c怪 有c...
他和你不一
e心  我交到新朋友的
但不是r錾系哪切┤
拉夫  你向我保C^
-你fr鲭x@汉苓h  -]e
我怎N能知道他能呐P室的窗艨吹剿
他中的一T就在我的N房
-布Z小主人 今天^的怎N  -很
你@芍苊刻於颊f同拥脑
-]e  -你到外面去玩
-和l  -不知道 格雷特怎N
-你可以自首  -我正在努力那N做
有件事我很肯定
痛苦地坐在@Y不你更快
-布Z 你在质颤N  -探U
不 不 不S去後面 我f^那Y禁止入
-回前面去探U  -但我已探遍那Y了
-那就找ce的事  -比如什N呢
先回屋  我想想中┦颤N
孩子  今天做了什N
-和昨天一  -昨天你质颤N了
-和前天一  -除了去探U
-我喜g探U  -你去哪毫
我想到後花@去看看 但不
後花@?
千fe去
想念你的那些朋友了吧
我甚至想念W校
真不敢想像你@Nf
之  你不想念很久的
-真的  -我o你找了家庭教
李斯特先生每周纱
我不去W校?
W校磉@Y?
T著我弄到的f自行磉@Y
是一b失去你的小B
早上好 小砘 今天早上怎N
-能你c事N  -吧
@附近有多N的胎N
比如卡上的f胎什N的
在@附近我看到的唯一的f胎
凫尔博格上尉
-他在用它N  -是的 他很需要那|西
ef了 他不懂 他才八q
你才十二q e假b你多大似的
那你想要胎质颤N
我想做Fa  -Fa?
起硗Π舻
你!
R上^
快!
н@孩子到後花@的外屋
那河泻芏噍胎  他挑一
然後上他挑的胎  明白N
小砘 等什N呢
@怎N
我在哪
她出去了
-她什Nr候回  -很快 我猜
不用心
-但我可能因失血而死的  -不 你不
-我需要去t院N  -不 @只是小口
e@  ]那N痛
好了 ]事了
-你叫什N  -帕S
在你出去玩褐前
你得在@鹤追昼
你把@事告V我N
我想她自己lF的
她大概我去看t生的
我想不
-@可能比看起砀糟糕  -不的
你怎N知道  你又不是t生
-我是  -不 你不是
你是削土豆的
我接受^t生
在我...
在我磉@Y之前
如果要接受  你的tg一定不高
你L大後想什N呢
我知道  一探U家
你怎N知道的
在r錾虾命N
布Z  你@是怎N回事
我做了Fa
但我纳厦娴袅讼磉摔了膝w
帕S把我抱了M 槲依p了
-回你的房g去  -但帕Sf我得...
e嘴  回房g去
xx你
你@壕吧真好 @不公平
我可不跟你Q屋
看硎W校砹
不  我是f更近代的v史
-你r事新感d趣N  -是的 非常感d趣
那你即⒅道
我ゴ蟮拿褡逅的局
是 我一有空就去x 而且父H的一士兵
能我t解最新r事
很好 有你布Z 你看蠹N
-那你看什Nx物  -
很好  什N型的
主要是冒UD
你知道  例如穿著y盔亮甲的T士
在探索陌生的土地和物品
有愚蠢的公主是K手K_的
@就是我兔Φ脑因
你F在多大了 布Z 八q吧
是r候你忘掉那些科幻籍了
K且_始W真相
我想到你面φ世界的r候了
我相信@本是完美的_端
死吧  死吧!
你好
我正在探U
-你在质颤N  -我...我正在修建一新棚屋
那很多都是你的朋友N
一些是  但我是打架
所以我坐在@Y 可以自己一人待著
-我叫布Z  -我叫沙暮
-什N  -我叫沙暮
那是你的名字 ]^@拥拿字
我也]^有人叫布Z
沙暮  l叫沙暮啊
我家在那後面
-你身上有吃的  -]有
你I了?
你q
-8q  -我也是呢
真不公平 我整天被P在家Y自己待著
可你s能整天和朋友玩[
-[  -那a
-[虿皇且排  -b是我的
大家都有不同的
知道了 然後怎N玩?
-我得回去了  -真的?
沙暮  到你真好
我也是  布Z
拜
我的足球不了
去NY找找
]有  我找^了
我可以吃l巧克力
一l  可以
布Z
-找地下室了  -地下室?
找你的球
死
-格雷特 我看你所有的...-我的什N
你的洋娃娃  在地下室
小女孩才要洋娃娃
F在不只著玩傻娃娃
人人都在槲家o私奉I呢
-吾族之命乃吾之命  -是"命\"
吾欲c吾族同舟共 s辱c共
吾欲槲之团d鞠躬M瘁 死而後己
吾族上下皆s耀英勇之士
12c了
-抱歉   -不是下n了
布Z 什Nr候下n老f了算
W生f了不算  你^m
布Z  你跑哪去了
我要M城kc事  想一起
Fa一定要小心
xx
你}
你槭颤N整天都穿睡衣
-它不是睡衣  -看起砗孟
]e的穿的 他把我衣服拿走了
-l拿走的  -兵的
那些人  槭颤N
我不喜g那些兵的 你呢
我非常喜g  我爸爸就是人
他肯定不
oo故拿走e人衣服
那是哪N呢
他是大官旱
我爸爸能大家都^的好
-那你爸爸是r民  -不 他是修表的
原硇薇  F在大多rg他在修鞋
@些大人X子真是牡袅
不知道自己想质颤N 就像帕S
你JR他  他住那Y
他以前是t生  F在s在削土豆皮
再你}
你筒Y面的什N呀
我有天看冒了 是些乾草什N的
不知道  我不能到那喝
f是些f衣服
不管是什N  真y
我真想你K巧克力
不好意思
我想到了 你可以哪天砦壹页燥
我不能  因檫@
但那是不游锍鋈サ难
游 不 是不人出去的
你不能出
-槭颤N 你做e什N了  -我是q太人
我X得我走了
-你明天磉@N  -我看
-好的 拜拜  -拜
o你小Y物
xx
-瞧布Z]  -在外面玩Fa吧
行 L四正好 我派v接你z
奶奶要
你那天到那股臭味毫
-柩Yh出淼某味  -哪N病
我捻Fa上掉下砟翘
- 你到了  -爸
我跟她f
是的  我能她
是的 我也盼著呢 再
-奶奶不砹  -是的
似乎她身w很不好 不^要
-你到了 爸爸  -什N
栾h出淼某粑  是什N
我想有r他垃圾吧
-那  -哪
格雷特
那不公平!
-格雷特  -什N
不^是[
拉夫  你的@家教老
他教的孩子像格雷特和布Z@N大的
我想是吧  怎N啦
我是不是t解一下他的教W热
格雷特似乎得有c
他W的
和F在孩子W的一
他不能掉
e想了
我休息吧
q太之流吾族 T吾族之
q太之流以腐吾族
其笑吾族文W音律
凡其所到之 暮Σ
吾必因其而亡 不h矣
-然...  -什N事 布Z
我不明白
槭颤N一人就能一家S亡
"其"@Y指的是"整q太民族"
如果沃敢人的
真千刀f了他
但是q太人Y面也有好人吧
布Z 你要是遇到了一好的q太人
那你真是lF新大了
接著x  格雷特
其野心乃y治f民
欲_天V地 然f物因之磨y重重
其乃文化之
登吾族因其困潦倒
布Z小主人
你在做什N 你不是吃^午
我要出去走走  但我怕I
e弄y了包  拿@
-我湍阏理好  -不要 你e管
布Z  是什N
你拿包做什N
李斯特老o了我妆 我想坐Fa上x
-我z查一下  -什N
-啊  -不行
布Z 我只想知道李斯特老你看什N
-我fe了  -什N
我У氖...
vU故事
乖  去吧
利 晚多人的份
我公公要
我想科勒特上尉也一起
接著
怎N啦
-e扔^  -槭颤N
-很危U  -危U?
不^是球  砺
你弁
-但不弁媲  -@Y不能玩
-告V我底诌[蛟觞N玩的  -我f^ 那不是[
我都要有
沙暮
布Z 你质颤N去了
球掉那了  我把它回
@味道越越臭了 是N?
什N意思?
你知道吧...
埃莎  我l^誓要保密的
-B自己老婆也不能f  -是的
我以生命起誓  明白
埃莎  你也和我一
-希望祖盛  -不不不 拉夫 不是那
你怎能...
-因槲沂擒人  -你怎能...
-人而痿Y -那不能算!
那是的一部分  PI一h
你我以及大家心中的祖
如果我不那N做 就不可能盛
-埃莎  -x我hc e碰我
砹
-我不敢相信  -砹
我一哼^去
l跟你f的@事
奶奶怎N
天庾化她有c著隽
真z憾  她等著盼著要你呢
-下次吧 等她感X好c  -一定
鹤幽阋明白 你真是病了
@字硭一直想著碇
也S是被@想法出病
你爸爸跟我f你有家教老
是的  他不e
不^他不我xvU故事
W的很]意思  全是古文v史
我跟你f  小砘
]有^去的v史 我今天o法坐在一起
你爸爸在@做的工作
也是在造v史
我像你@N大r  我最喜gv史了
s很不合我爸的心意
槭颤N
他是一所大WY的文W教授
真的  F在他教n
-我不是很清楚  -你@都不清楚
我很久]M了
他出有段rg了
什Nr候
4年多了  指]官
他肯定很年p  大概四十出^
他去哪毫
科勒特上尉
你那文W教授的父H  去哪毫
我想是瑞士吧  指]官
他怎能x耠x_自己的祖
尤其在祖最需要他
人人都M其所能的r刻
倒酒!
他因槭颤N出 他有Y核之的病
他是去那函B的
我恐怕真不清楚  指]官
你得他自己
那相y吧 是吧
因樗在瑞士
快c!
磨磨蹭蹭的老|西
可能就那原因  因樗病了
不然的  他就是反ψ
-我是f 不支持家政策  -f^@人
他大多精神不好  或是小怕事
-不管怎 他都凫杜淹  -千真f_
如果你父H是@N人的
你遵守人的t 上竽愕拈L官
科勒特上尉
q太垃圾  蠢i
拉夫
q太蠢i
-但是爸爸只是坐著  -你希望他做什N呢
q太人活
你一些r龅氖  好
布Z 你不是F在J槟鞘r霭
是I地  叫做谧I
@然是oq太人涞
只oq太人?
因樗只鹤詈
傻瓜  他不是因值暮貌胚M去的
他什N都植缓
因樗邪翰疟魂P在Y面
-他是橙  -橙?
-我以楹臀打仗的才是...-布Z 他很邪
邪 危U的害人精
是他我掉的
李斯特先生教我的热
你什N都]
] 基本]有
爸爸不可怕吧  他是好人
-然  -但是他管著那可怕的地方
只有λ才是可怕的  布Z
我榘职指械o比傲
他正在@家重新d盛
就和你f的一 他有些奇怪 有些...
他和我不一
他是橙 布Z
邪 危U的害人精
他不算是人
你在@Y质颤N
他需要一手小c的砬逑催@些
我不成榕笥
我是橙 你原碇道
你想吃c
-你的爸爸是怎拥娜  -槭颤N他?
他是好人
你一直J樗是好人
你樗自豪
你不槟愕陌职烛傲
在IY真的很可怕
你怎N敢在屋Y和人f
你怎N敢!
你在吃|西
你在偷吃食物
-回答我  -不 先生 他o我的
我是朋友
什N
小小先生
你JR@q太人
不 我正巧走M 看到他在吃
我以前]^他
你把玻璃杯擦乾Q
我回淼r候再
如何置偷吃的老鼠 我走
新淼IY的高d地lF
I中的生活不HH是只
有很多休fr光
在FS至艘惶斓幕
或者工地或鞋S  工人能享受
I中提供的S多休f讽目
集w\臃浅Ａ餍
]有玩的人也缝队^看
在一天工作Y束後
中心咖啡吧是最棒的去
朋友c家人在那Y相聚
享受美味IB的晚餐
尤其孩子λ诛和蛋糕鄄会手
晚上r不r有音
由LF或者天才音氛吲ek
IY的人都缝队^看
e的讽目包括D^
陶 料理 g @ 提供o所有人
IY的讽目多
就怕你想不到
很不e
-精彩 了不起  -xx
再 小小先生
沙暮  沙暮
我不明白
我看了一P於IY的影片
看起碚娌诲e
我不知道我槭颤N那N做
格雷特和每人都那Nf
那士兵很人
我磉^好滋炷愣疾辉
我以槲不再是朋友了
沙暮  我槲业男榈狼
我仍是朋友吧
科特@些天到哪去了 我好久]他了
-l是科特  -科勒特中尉
他被{去前
他的青春c崆
能在那Y得到最大l]
指]官  您的
事上 格雷特 他{去那Y
是因樗]有通告上
他的父Hh不忠
必指出  那是他的x
-是他\  -\?
不走\的是他父H不忠
而不是母H
一般J]有必要通竽赣H不忠
-什N  -帕S什Nr候回
-  -永h不回 傻瓜
是父H的 他遭到Z炸
奶奶死了
你槲和那些死去的人
所取得的倮
生者永h
在世g的等待
是榱颂的重逢
榱伺c神子耶d的相
}`c你同生  伴你突
唯一的神 oM的世界 阿T...
那不可以在上面  她不想要的
他想要
f能的神  以自身之死...
你有]有去^葬Y
我磉@以後R上祖父母都死了
但是]有葬Y
那哪茄Y走到那Y
他同r死的
怎N死的
我不知道
爸爸f他定是磉@途中感染得病
我一到@Y他就去了t院
我再也]有^他
@很好玩
我希望我能玩些更好玩的
-那哪亲叩侥  -@
-是@  -不 那
-@走到@  -不 走到那Y
-走到@Y  -不
-@Y  -不
-我希望你一直在@  -我也想
你不可以@
-你在ξ业男橘|  -不能再@
我知道 我不能再忍了 拉夫
我不能在@  c@有PS
你不J有}
-}?  -大家h
我B家都管理不好
怎N做好工作
-工作 你叫@工作  -冷oc 女人
就忽略它 ]看到
忽略@事  我嫁了耗
就B你的母H也不勰
你在@Y快
是的  很快
你呢  格雷特
我原硎堑 不^F在想家 想朋友
然 你肯定也是 布Z
肯定想你的朋友
不 一c不想了 真的
真正的}是  如果有C
你想x_去e住
-回家  -不 不是回柏林 不是r候
去安全的地方  像海德堡_蒂阿姨的家
我全家  你也一K
不 目前恐怕不行
我必留在@Y完成工作
目前 你的母HX得...
她J槟去e生活
你喜g
布Z  生活...
常人身不由己
重要的事你母HX得@Y
不m合你
渡^童年生活
我多想想
她_f的
-但是 爸爸...  -不
你是r候搬走了
你好吧
我找不到爸爸
他和一些e的人去了e的工地
但]有回
我也有些南息  我要x_了
@次x_多久呢
所以f是南息  可能是永h
f@Y不m合孩子  真是愚蠢
-你什Nr候走呢  -明天 午後
那游乙葬嵩僖惨不到你了
你可以到我 假期如果喜g可以戆亓
等大家都和睦相的r候
我希望能湍阏业侥愕陌职
我真的希望能做些a
那诱娴哪a 是吧 湍阏业桨职
肯定很棒  就像一C密任
-我可以南旅嫱陂_  -什N 用那
不  但我能Чぞ
@可一c都不好玩
看
-我能去你那  -质颤N呢
你爸爸肯定不在我@ 是吧
但我^砜隙@眼  是吧
我和你不一
可以打扮一下
穿成一拥囊路  剃了^
我不把^剃了
-你可以戴帽子  -我的睡衣色不
我可以Ыo你 那Y有一房的睡衣
浊Ъ 你真的意
-我想那N做  -你真的敢
-我想湍阏业侥惆职  -我得走了
那N就明天  我С大三明治
e忘了睡衣
布Z
我能去Fa
-布Z  -最後一次了
好吧  那去吧
我以槟悴砹
Σ黄  不容易身
我今天不容易出T  你忘了睡衣
-三明治Я  -我怎N你失望
沙暮
@Y
我看起砣绾
好  我_始只
布Z
@c深蛄
我去找你爸爸
快c!
布Z小主人
沙暮
-能去咖啡吧或者e的地方  -咖啡吧?
-也S我回家了  -那爸爸呢
我先查下我的屋子
布Z
快c
爸爸?
起 起
-l生什N事了  -我不知道
我有r走列
走 起!
走 走!
布Z
他肯定在外面 夫人
-走  -快c
起!
起 你必起!
把他拖出
...那游每周的容{人
就缀醴三翻
那  在夏天Y束之前
-拉夫  -埃莎 我在_
布Z不了
快c!
在@Y等著!
走 快走!
到伍Y去!
快c  你
布Z
快走
^m
布Z
]PS 我就在@Y等雨停
下衣服!
我去哪Y
只是淋浴
淋浴?
_T _T!
快走!
布Z