[莫爾斯電碼的傳輸]
[腳步逼近]
[嗅探]
[男人]你在關注什麼？
好的。
如果你不仔細聽，
你會錯過的東西，
一些重要的事情。
我不會停下。
我不會重複自己，
你不會打斷我。
你那樣想，是因為
你和我坐在一起
你在控制即將發生的事情。
你錯了。
我在控制。
因為我知道
你不知道的事情。
[叮叮聲]
曼徹斯特警察局，請稍等。
[無線電靜態]
[警官]視窗打破。
家中的被洗劫一空。
發送偵探下來，好嗎？
[男人]我需要現在從你
是一個承諾。
你會仔細聽，你不會
直到我完成了我的判斷。
如果你不能承諾這一點，
那麼請離開房間。
[男子2 ]進來。
但是，如果你選擇留下來，
記得你選擇到這裏來。
會發生什麼
從這一刻前鋒是不是我的責任。
這是你的。
注意。
[發動機停止]
[偵探]什麼是這一切呢？
[警長]圖靈，阿蘭。
在王教授的。
似乎還有的是一個入室盜竊。
哦？
好吧，這只是它。
[嘲笑]
什麼是他在曼徹斯特做什麼？
一些與機。
[雷聲隆隆]
該項目的不良貸款。
我查了一下，但他不會說什麼這是上。
圖靈教授？
偵探的Nook ，曼徹斯特警方。
警長Staehl在這裏告訴我，你有一個入室盜竊昨晚。
圖靈教授？
退一步，
也不要呼吸沉重。
- 呼吸？
它，它不會採取
一個多極少量殺了你。
啊。
令人失望的。
說什麼？
L-我所希望的多一點。
警長Staehl ，只是我，還是你會感到
我們正在被侮辱？
昨天晚上，你有一個突破英吋
你的鄰居， SPRINGBORN先生，打電話報了噪音。
他說，有相當多的騷動。
只有你無話可說拍攝。
這是奇怪的。
發生了什麼，我們會發現誰做這個的第一章。
[笑苦笑]先生們，
I-我不相信
你可以發現，這樣做的第一章
如果，呃，他走到你和吐口水在你的臉上。
呃，有什麼我可以我們現在
是不是鮑比，但真正好的清潔女工。
所以，除非你一有，圍裙
在你的車，我建議
您提交的報告，並留下我一個人。
正如你所說，圖靈教授。
祝您好運與您的氰化物。
[ Staehl ]我給你一鎊
如果你能說出我一個更難以忍受的草皮。
顯得有點勉強，不過，不是嗎？
不知道你的意思。
好吧，如果你不想一對bobbies的
在你的個人事務周圍挖，
這會是一個恆星的方式，以確保他們沒有。
告訴我你不覺得這是可疑的。
我不認為這是可疑的。
一個神秘的教授，誰也不會承認
他有東西從他家偷走？
我認為阿蘭·圖靈的
難言之隱。
[蒸汽火車鳴笛尖叫]
[哨聲響起]
戰爭宣告！
800000兒童撤離！
趕路的德國炸彈！
讓你的文章在這裏！
斷食的新聞！
戰爭宣告！
800000兒童撤離！
德國炸彈預計很快！
[哨子吹]
[張伯倫]今天上午，
英國駐柏林大使
交給德國政府
最後一點說明
除非我們聽到他們的聲音，
11:00 ，
戰爭狀態
我們之間將存在。
[哨子吹]
我現在要告訴你
沒有這樣的承諾，已收到。
並且，因此，
這個國家正處於戰爭
與德國。
[惚孩子玩]
[笑]
[汽車喇叭高音]
[國王喬治六世對於第二次
在我們大多數人的生活，
我們是...
在戰爭。
...找
出和平的方式...
論文請。
[門打開]
你在這裏做什麼？
呵呵呵，這位女士告訴我要等。
在我的辦公室？
她告訴大家，以幫助自己的茶
而你在這裏？
呃，不，她沒有。
很顯然，她沒有告訴你
什麼是笑話，那麼，要麼，我收集。
被她咋辦？
[嘆氣]
你是誰？
阿蘭·圖靈。
啊，圖靈。
數學家。
正確的。
- 但我能猜到？
你剛才讀的那張紙。
劍橋大學國王學院。
現在，這裏說你是一個有點神童
在數學系。
L-我不確定我可以評估，先生......
- 你多大了，圖靈先生？
如何歲是你，當你成為一個研究員在劍橋？
- 24 - 而那時你多大
當你發表這篇文章，有一個標題
我勉強可以理解嗎？
- 呃， 23 - 你不覺得
有資格你作為一個認證的神童？
那麼，牛頓發現了22歲的二項式定理。
愛因斯坦寫道，改變了世界四個文件
由26歲。
據我所知，
我有... [笑]
我勉強做相提並論。
我的上帝，你是認真的。
你喜歡我做了一個笑話嗎？
哦，我不認為你知道這些是什麼。
似乎很難公平的，這是一個必要條件
就業在這裏，先生......
指揮官丹尼斯頓，皇家海軍。
好吧，圖靈先生，我會咬。
你為什麼要工作陛下的政府？
哦，我不知道，真的。
你是一個流血的和平主義者？
我...無關暴力。
那麼，你一定要明白
有60英里遠從倫敦
有這個討厭的小傢伙叫希特勒
誰想要吞噬歐洲的暴政？
政治是不是我的專業領域。
真的嗎？
好吧，我相信你剛剛創下的紀錄
爭取在最短的面試
英國軍事史。
哦，嗯... [笑]
母親說，我可以倒胃口有時賬戶
被世界上最好的數學家之一。
在世界上？
哦，是的。
你知道有多少人我已經拒絕了這個計劃？
- 第 - 嗯，這是正確的，
因為我們是一個絕密的計劃。
但我要告訴你，只因為我們是朋友，
僅在上周，
我拒絕了我們偉大民族的頂級語言學家之一。
傻到布萊希特德國更好。
我不會說德語。
什麼？
我不...
講德語。
那麼，如何地獄是你應該解密
德國的通信，如果你不...
[笑]我不知道，說德語嗎？
好吧，我真的相當出色的填字遊戲。
- 瑪格麗特！
一個遊戲，就像任何其他的遊戲。
- 瑪格麗特，你在哪裏？
呃，拼圖。
這是最困難的拼圖世界。
瑪格麗特！
為了上帝的愛。
這是一個笑話，很明顯。
我怕我不知道這些是什麼，
指揮官丹尼斯頓。
有一個愉快的旅程回到劍橋，教授。
謎。
你叫我？
[門關閉]
這就是你在這裏幹什麼。
在布萊切利的絕密計劃。
你想打破了德國的Enigma機。
是什麼讓你覺得呢？
這是最偉大的加密設備的歷史，
和德國人將它用於所有主要的通信。
如果盟軍破謎，
好了， [笑]
這將變成一個非常短暫的戰爭，確實如此。
當然，這就是你的工作內容。
但是你也沒有得到它的任何地方。
如果你有，你就不會被錄用密碼破譯
走出大學。
Y-你需要我很多比我更需要你。
L-我喜歡解決問題，
指揮官。
和謎是世界上最困難的問題。
不，謎並不難;
美國人，俄羅斯人，法國人，
德國人，每個人都認為謎
是牢不可破的。
好。
讓我試試，我們將肯定知道，
我們\u00F1 。  T  M合作？
[丹尼斯頓]歡迎謎。
每一個突然襲擊的細節，
每個車隊的秘密
和每一個U型船在大西洋血腥
進入那個東西。
就出來亂碼。
真漂亮。
[丹尼斯頓]這是死亡本身的彎曲的手。
我們的鷦鷯攔截數千廣播消息的當天，
和可愛的年輕女士
婦女的皇家海軍，他們是無稽之談。
只有當你餵它們放回謎
他們任何意義。
但是，我們有一個謎機。
是的，波蘭智能
走私出來柏林。
[男人]那麼，有什麼問題呢？
只是把截獲的消息
回謎，你會...
你看，這不是那麼簡單，是嗎？
只要有一個謎機
不幫你解碼消息。
[丹尼斯頓]非常好，圖靈先生。
解碼信息，你需要知道機器的設置。
現在，德國開關設置
每天及時在午夜。
我們通常攔截
周圍上午06時00分我們的第一個消息，
它給你確切地
每天破解密碼18小時
它改變之前，你重新開始。
五轉子。
十插板電纜。
- 一百萬... - 上千萬元...
不，不，它是，嗯，我知道了。
[男人]這是百萬，千萬。
這是超過1.5億億種可能的設置。
挺好。
159 。
如果你想準確了。
用18零後面。
可能性。
每一天。
[丹尼斯頓]先生們，迎接休·亞歷山大。
我親自挑選了他
- 運行本機。
亞歷山大先生獲得了英國全國象棋冠軍。
兩次。
[丹尼斯頓]你是不是唯一的一個
誰擅長的遊戲在這裏，圖靈。
是-是我們一起工作，然後呢？
我更喜歡有自己的辦公室。
你是一個團隊，你將工作之一。
三，沒有時間來解釋自己，因為我走，
我怕這些人
- 只我慢下來。
一起玩，那麼恐怕我們不能讓你玩的。
這是斯圖爾特·孟席斯， MI6 。
只有五個師的軍事情報。
沒有MI6 。
沒錯。
這就是精神。
圖靈先生，你知道有多少英國軍人
有謎的死了，因為？
呃，不，我不知道。
三...
我們一直有，而
這次談話。
哦，你看，還有另一個。
我寧願希望他沒有一個家庭。
此戰指揮官丹尼斯頓已經持續約，
我們沒有贏得它。
破解代碼，
至少我們還有機會。
難道我們先不談孩子
與他們的新玩具？
嗯。
好吧，先生們...
-  [門關上] - 讓我們玩。
[圖靈]本場比賽是很簡單的。
每一個德國人的消息，每一個突然襲擊，
每一個轟炸，
每一個迫在眉睫的U艇襲擊...
[莫爾斯電碼的傳輸]
他們都浮在空中。
無線電信號...
同時，與AM套件任何男生
可以攔截。
[莫爾斯電碼待續]
訣竅是，他們被加密。
有159億億可能
謎設置。
我們所要做的就是每一個嘗試。
但是，如果我們有十個男人注視一個設置一分鐘
每星期，每天24小時，七天
多少天，你認為它會採取，呃，檢查
每個設置？
好吧，這不是天，它的年。
早安。
[圖靈]這是2O億年。
- 要停止攻擊來臨， - 謝謝你。
我們必須檢查2O億年的價值
設置
在2O分鐘。
[聲納ping命令]
[響亮的呼呼]
我餓死了。
午餐？
[亞歷山大]好耶。
婦女與小帽子？
孩子們，我們將得到一些午餐。
阿蘭？
是「 ？
我說我們將得到一些午餐。
阿蘭？
是「 ？
- 你能聽到我嗎？
[笑]我說我們就要去得到一些的Iu ...
這開始變得有點重複。
- 是什麼？
如果你想來的午餐與我們聯繫。
呃，不，你沒有。
你說你會得到一些午餐。
我已經以某種方式得罪了你？
為什麼你會這麼想？
你想來吃午飯我們呢？
- 什麼時候的午餐？
這是一個流血的三明治。
- 是什麼？
哦，我不喜歡三明治。
沒關係。
你知道，
拉過這位性情暴躁的天才套路，
人真正必須是一個天才，阿蘭。
然而，我們的那些
進取這裏，是不是？
噢，你是誰？
是的，我們是。
我們已經解密了一些德國的消息
通過分析信分配的頻率。
哦，即使一個破碎的時鐘是正確的，每天兩次。
這，這不是進步;
我設計一台機器
這將使我們能夠突破每封郵件
每天瞬間。
誰是餓了嗎？
我們走吧。
我餓了-
什麼？
[圖靈]彼得問道誰是餓了。
我可以有一些湯，好嗎？
[笑]
[門打開]
[門關閉]
[嘆氣]
你是什麼意思， 「分類」 ？
不，我所知道的分類詞的字面意思。
什麼我問的是，為什麼會一個數學教授
有他的軍事記錄歸類？
是啊，我會降下來。
[鍾鐘聲]
對不起，我想看到一些文件，如果可以的話。
圖靈先生的服務記錄。
阿蘭。
外交部發給我。
[自行車鈴執著]
這是不可接受的。
如果你想討論的投訴，
我建議你做一個適當的預約。
亞歷...
投訴？
不，不，休·亞歷山大
否認我的徵用部分
和-和設備，我需要建立我的機器已經設計。
你的同胞代碼斷路器拒絕與您合作，
他們提出正式投訴。
它是由一個老波蘭碼機的啟發。
僅這一項是無限更先進。
如果你不來的投訴作出回應，
我必須把它與內政部。
把這些文件通過我的辦公桌上。
好吧，我的回應是，他們都是白癡。
解雇他們，並用儲蓄來我的機器提供資金。
我只需要約10萬英鎊。
100000 ...
你為什麼要建造一台機器？
[感嘆]這是技術性很強。
我建議你努力去嘗試。
謎是...
一個非常精心設計的機器。
我們的問題是，我們只用男人嘗試擊敗它。
不，如果只有一台機器
能夠打敗另一台機器？
嗯，這是不是非常技術性的。
休·亞歷山大負責
你的單位;
我根本就沒有時間了。
你有沒有贏得一場戰爭，圖靈？
我有。
你知道它是如何做的？
秩序，紀律，
指揮鏈。
你不上大學不再。
你是一個非常小的齒輪在一個非常龐大的系統。
你會做你作為指揮官指示。
是。
[清喉]
誰，誰是你的指揮官？
溫斯頓·丘吉爾，
數1O唐寧街，
倫敦， SW1 。
你有我的決定有問題，
你可以把它與他。
[圖靈]孟席斯先生！
孟席斯先生！
A- A-你去倫敦？
可能。
你會提供給我的信？
[亞歷山大]你看，我很抱歉，
但你在開玩笑吧？
丘吉爾把艾倫負責？
- 這是一個可怕的想法。
所以，我可以給這些人現在的訂單？
我討厭這樣說，但肯定的。
優秀的。
- 請原諒我嗎？
你是平庸的語言學家，
積極可憐密碼破譯。
艾倫，你不能只是火Keith和查爾斯。
嗯，他剛才說我可以。
不，我沒有沒有這樣的事情。
但丘吉爾一樣。
[嘆氣]
見鬼去吧。
那麼，
這是不人道的。
即使你。
熱門學校，是嗎？
[圖靈]這個問題開始，當然，
與胡蘿蔔。
胡蘿蔔是橙色。
和豌豆
是綠色的。
他們不能碰。
[笑]
[笑待續]
[抽泣]
我得到了它。
[圖靈]你知道為什麼人們
喜歡暴力？
這是因為感覺...
不錯。
人們發現暴力
深深的滿足。
但除去-滿意，
和行為變得...
-  [喘氣] - 空心。
[吱吱]
[學生] Tuflng ？
來吧。
不要被它這麼基科。
[嘆氣]
[學生2 ]發表他的血腥腐爛。
[圖靈]我沒學這個對我自己，
當然。
我有幫助。
克裏斯托弗幫助。
艾倫，你沒事吧？
[喘氣]
[咕嚕]
這不是我的錯。
胡蘿蔔了與豌豆和...
對不起。
我不會讓他們再這樣做。
他們越來越差。
他們只打我，因為我聰明比他們。
不，他們擊敗你，因為你是不同的。
母親說，我只是一個奇怪的鴨子。
她是對的。
但是你知道，阿蘭，
有時它是非常人誰也沒有人們想像的東西
誰做的事情沒有人能夠想像的。
所以，我們現在該怎麼辦？
我們缺乏的是工作人員。
[圖靈]好了，我們，呃，我們得到
更多的員工則。
你怎麼打算這樣做嗎？
[哨子吹]
[空襲警報高音]
[爆炸震]
[霍霍]
[爆炸繁榮，碎片墜落]
[遙遠爆炸]
[手風琴演奏]
嗯，阿蘭·圖靈
看到斯圖爾特·孟席斯。
很不錯的，先生。
[孟席斯]因此，他們是誰？
哦，種種，真的。
教師，工程師，
少數學生。
你認為他們是合格的布萊切利
「因為他們很擅長填字遊戲？
好了，他們說他們是很好的，現在我們要搞清楚，
我們\u00F1 。  T  M合作？
為了幫助你的努力，
，還有就是你的權利，一個綠色的刮刮卡書。
你做的那個音符。
先生們，你們得6分
在完成拼圖，在這一點上，
我會...
原諒，夫人，這房間的限制。
哦，道歉我遲到。
該-總線抓了爆胎。
嗯，我可能會繼續嗎？
- 謝謝。
呵呵，但我只遲到了幾分鐘。
秘書是領導樓上。
這間客房是為候選人。
我可能會得到這個現在，好嗎？
L-我是候選人。
- 對於什麼樣的地位？
信中沒有說準確。
是啊，所以秘書是領導樓上。
它也說，這是最高機密。
到底是怎麼回事？
L-我解決
在報紙上，填字遊戲，
和I-我了這封信說
我是為了某種神秘職業的候選人。
我叫瓊·克拉克。
小姐，你有沒有真正解決這個難題你自己嗎？
是什麼讓你覺得我沒能解決這一難題自己？
L  -  - 我真的很不錯的... - 夫人，
- 我要問你... - 克拉克小姐，
I-我覺得遲到
在任何情況下，嗯，是不可接受的。
坐一坐，讓我們可以繼續下去。
[溫柔]謝謝。
[圖靈]現在，嗯，
我是說，你，你得6分
，嗯，完成在你面前的任務。
呃，先生們，女士，
開始。
六分鐘。
是，即使可能嗎？
不，它需要我8 。
這是不是填字遊戲。
它是關於如何之一，嗯，
解決辦法不可能解決難題。
你解決整個事情一次，或把它
成小...
你已經完成？
是。
五分鐘34秒。
你說的六歲以下做的。
[孟席斯]祝賀。
我熱烈歡迎陛下的服務。
如果你講的一句話就是我要告訴你，
你會為叛國罪處決。
你會騙你的朋友，
你的家人和大家見面你
什麼是你真正做的。
而且它是什麼，我們真正在做什麼？
我們要打破一個牢不可破的納粹碼
並贏得了這場戰爭。
呵呵。
[鐘聲收費]
[男生開玩笑喊附近]
什麼，你在看什麼？
這是關於密碼。
像秘密消息？
不是秘密。
這是輝煌的一部分。
信息，任何人都可以看到，但沒有人知道那是什麼意思
除非你有鑰匙。
怎麼這麼會說話有什麼不同？
- 會說話？
他們從來不說他們是什麼意思。
他們說點別的，
而你希望只知道他們是什麼意思。
只有我永遠不會做。
那麼，怎樣的不同？
艾倫，我有一種奇怪的感覺
你會很擅長這個。
[笑]
晚安，艾倫。
晚安。
[女人]等一下，馬里昂，我來了！
未來一輪小設置，然後回路由通過...
-  [砰砰大聲] - 返回那些的...
呃，小心點，你願意嗎？
嗯，這，這不是一個玩具。
[亞歷山大]搞笑。
看起來像一個玩具。
血淋淋的巨大100,000磅之一。
新馬仔的到來。
傑克好。
好吧，這裏是克拉克小姐？
可愛的，是不是？
[圖靈]這不只是一般的AA單調的生產廠的工廠。
我的意思是，好了，因為，正如我所說，
這是一個非常重要的，呃，無線電廠。
I-這不，其實。
對，呃...無線電廠的頻譜上，
這-這個人是-特別...
[鳥的鳴叫]
[安靜的嘆息]
你為什麼不布萊切利？
謝謝你...這麼多您的光臨，圖靈先生。
- 難道你旅途愉快？
對不起，但我不能接受你的提議。
我們認為，這樣的位置
幾乎不會是合適的。
你贏得了一個雙第一的數學。
但遺憾的是並沒有授予機會成為會員。
你屬於在布萊切利。
[瓊]對不起，但有人在我的立場
住...到...
在一個無線電廠在家工作至今，
與所有的人，嗯...
它-這將是...
無禮。
是什麼在世界上沒有，即使是什麼意思？
我們擁有一批，呃，年輕女子
誰往往我們所有的
文書工作：助理，翻譯。
呃，他們生活，嗯，在城裏在一起。
WW-請問這是一個比較，呃，適宜的環境？
嗯。
是。
精彩的女士。
在聖馬丁教堂的道路。
呃，真的，整件事是-相當，呃...
嗯，嗯...
高雅。
[在遠處的狗叫聲]
現在，你不會有適當的安全檢查，
當然，這樣，呃，我們會有即興的東西了一下。
你為什麼要幫我？
因為只有一件事是重要的
在這整個世界現在...你懂嗎？ ...
那就是破謎。
但是，但是，圖靈先生...
你為什麼要幫我？
呵呵。
有時它是非常人誰也沒有人們想像的東西
誰做的，沒有人能想像的事情。
先生。
這是什麼？
阿蘭·圖靈的機密軍事文件。
- 這是血淋淋的空白。
- 這是一個空的牛皮紙信封。
嗯，你已經破獲案件敞開，那麼，是不是？
阿蘭·圖靈的交戰記錄不只是分類，
他們是不存在的。
這意味著一個人的擺脫他們。
抹去他們。
而且同一人闖入他家，偷走了什麼？
蓋伊·伯吉斯和唐納德·麥克萊恩。
什麼，從論文的間諜？
蘇聯間諜。
但首先，他們是教授，是不是？
激進的劍橋，
然後他們加入共產黨，
然後外交部，那麼信息洩露
斯大林在戰爭中......現在，
你能想到的任何人，我們知道誰是在劍橋大學，
然後拿起東西陰沉絕密當戰爭爆發？
你覺得這阿蘭·圖靈可能是蘇聯的代理人？
我認為...
一些非常嚴重的是發生
這裏在我們的眼皮底下。
[感嘆]難道你不喜歡找出它是什麼？
[惚喋喋不休]
歡迎，女士們。
如果你想跟著我。
[圖靈]有些人認為我們是在打仗
與德國...不正確。
我們在與時鐘戰爭。
英國是字面上餓死。
美國人送過來
每周10萬噸糧食，而且，呃，每個星期
德國將派遣我們迫切需要的麵包
海洋的底部。
我們日常故障是在午夜的鐘聲宣佈。
和聲音將困擾我們的不受歡迎的夢想。
嘀...
花...
勾選。
[鐘聲]
該死的！
- 剛剛發生了什麼？
所有我們今天所做的工作是沒用的。
呵呵，不過不用擔心，我們已經在幾個小時
明天的消息開始在洪水之前...
我們從頭再來。
從頭開始。
[亞歷山大]我很討厭這一點。
四個小時重新布線他插板矩陣。
三個小時昨天
在他的轉子位置！
- 不要到那邊去。
如果這個工作是不是已經不可能之前，
- 這血腥的就是現在。
[門打開]
[車門猛地關]
該死的，你和你的無用的機器。
[感嘆]我的機器是如何，我們要贏。
真的嗎？
這台機器？
你說的這個血腥的機器？
- 休！
[亞歷山大]你自大的混蛋。
你能幫助我們。
你可以把這個走得更快，但你不會。
[喘氣]
下車。
[扔扳手樓]
他是對的，艾倫。
有...
實際的士兵在那裏試圖贏得實戰。
我的兄弟
保護海軍運糧車隊。
我的表兄弟英國皇家空軍飛行巡邏。
我所有的朋友，他們都在發揮作用，
而我們只是......而離開我們的日子
生產什麼。
因為有你。
[喘氣]我的機器...
會工作。
來吧，彼得。
[在遠處隱隱約約的聲音]
[靜靜地喘氣]
好吧 -
[在遠處的狗叫聲]
[門吱吱作響]
[私語]瓊？
[石叨]
[溫柔]哦。
-  [圖靈叫聲] - 呃，你願意嗎？
[咕嚕]
-  [喘氣，笑] - 你可以做
多一點的噪音？
- 我的房東太太醒了。
哦，嗯，看。
我認為這是最好的，我能做到。
沒有男性遊客天黑以後。
所以...
那你給我？
你去那裏。
這裏。
有些男人試試花，你知道的。
這些都是實際的解密信息之謎
直接從納粹
最高統帥部。
「 0600小時。
「今天天氣晴朗。
「雨在傍晚。
希特勒萬歲「。
好了，很明顯，這一重要的資料片
將會為我們贏得了這場戰爭。
它的加密之間的關係
A級和解密的消息讓我感興趣。
我們可以發現一個線索，在這裏，我們可以構建成克裏斯托弗？
誰是克裏斯托弗？
哦，他，嗯，他是我的機器。
你叫他？
那是一個不好的名字嗎？
第
沒有，從來沒有介意。
你們是不是要建立自己的萬能機？
我看了你的文章
- 在大學。
[笑]號號不，我是早熟的。
所以...
你，你的理論一台機器，
可以解決任何問題。
它不只是做一件事，它所做的一切。
它不只是可編程的，它是可重複編程。
毫米。
這是克裏斯托弗背後你的想法？
那麼，人類的大腦可以計算大筆很快...
連休能做到這一點......但我想克裏斯托弗更聰明。
要進行計算，然後，呃...
以確定下一步該怎麼做。
就像一個人一樣。
想起來了。
電氣大腦。
數字電腦。
數字計算機。
嗯。
[鳥兒的鳴叫]
[惚喋喋不休]
-  [鏗鏘作響 - 這是怎麼回事？
發生了什麼？
不，不，不。
- 別過來。
[丹尼斯頓]謝天謝地。
我討厭認為我們正在尋找
- 錯了。
有一個間諜
在布萊切利公園。
海軍認為，我們的一員
是蘇聯的雙重間諜，艾倫。
呃...為什麼？
我們的孩子截獲此的道路上莫斯科。
看起來很熟悉？
這是一個比爾密碼。
從一本書或一個短語一首詩或加密...
[笑，吞吐]
你不會真的認為我這樣做，是嗎？
雙重間諜是這樣的混蛋。
隔離獨來獨往。
沒有附件的朋友或家人。
囂張。
知道那樣的人？
長---
嗯，我知道你不喜歡我，
但是，這並不讓我
蘇聯間諜。
[交警]沒有什麼與眾不同的，先生。
真的。
嗯，沒事了。
內政部可現在保護著你，
但遲早
你犯了一個錯誤。
我不必打擾你射擊。
他們會絞死你叛國罪。
[門關閉]
您好。
我聽說發生了什麼事。
這是所有的女孩在必勝客3可以談。
我有什麼可能你振作起來的想法。
- 一個\u2122 \u00AA J' -  [似有似無喋喋不休]
[瓊]所以，因為沒有信
可以編碼為自身，還有已經屈指可數
的設置，可以在一開始就被拒絕。
那是你的團隊？
- Y型是。
- 第 - 你好。
L-我告訴你不要那樣做。
- 艾倫。
- 不知道你喝。
只是有點他啜飲的泡沫。
好吧，我會讓你變成一個小秘密，小姐...... ？
克拉克。
- 克拉克小姐。
泡沫是我最喜歡的部分了。
是不是真的？
來吧，我們一起喝一杯嗎？
我們將在那裏在某一時刻。
克拉克小姐。
好吧，他喜歡你。
- 是的。
G-讓他喜歡你。
是。
為什麼呢？
因為我是一個女人在一個男人的工作，
我沒有被驢的奢侈品。
艾倫...
這不要緊，你是多麼聰明，
謎始終是聰明的。
如果你真的
想要解決您的難題，
那麼你會需要的所有幫助
你可以得到，他們不會
幫你，如果他們不喜歡你。
[門關閉]
- 那些是什麼？
- 第 - 哦，他們真的是。
嗯，升......好吧，克拉克小姐，居然瓊，嗯...
說，這將是... [清喉]
很好，如果我是，嗯，給你帶來的所有東西。
所以，我們在這裏。
謝謝。
我喜歡蘋果。
我最好的克拉克小姐。
呃，有兩個人在一個木板，
並且，嗯，他們碰上了熊市。
第一人下來在他的膝蓋祈禱。
第二個人開始花邊他的靴子。
第一個人問第二個人，
「我親愛的朋友，你在做什麼？
你 - 你 - 你不能逃脫熊。 「
呃，到第二人回應，
「我沒有要。
我只逃脫你。 「
我將W-與克裏斯托弗，如果有人需要我。
[人]如果我們假設兩個平方根
是有理數，那麼我們可以說
這兩個平方根
是A比B ...
其中A和B
是整數，而B是不為零。
圖靈先生，傳紙條，我們是什麼？
不，先生。
只有圖靈會通過寫在胡言亂語的筆記。
[安靜的笑]
-  [敲鐘] - 好吧，先生們，
不要忘記你的代數在休息。
有一個愉快的假期，我們將繼續
當你回到你的無理。
[惚喋喋不休]
毫米。
[鳥兒的鳴叫]
但歐拉定理立刻給你的。
嗯...
[笑輕聲]
（笑）
[笑]
這裏。
如果您在整個插板矩陣運行線角，
這將消除轉子位置快500倍。
這就是，呃...
其實不是一個完全可怕的想法。
我認為這是艾倫的「謝謝」。
呃， TH-那是我的三明治。
你不喜歡的三明治。
[笑輕聲]
你緊張嗎？
[機械呼呼]
[深呼呼]
[節奏嗑]
現在該怎麼辦？
它，它應該工作了一天的謎設置。
[呼呼的，有節奏的嗑繼續]
多久？
[圍觀]西格萬歲！
[新聞記者]德國陸軍已經散開在歐洲，
從波蘭到塞爾維亞，立陶宛丹麥，
挪威法國。
納粹標誌現在過得來自超過兩打
國家首都。
他們的憤怒競選坐騎
作為一個自由歐洲的粉碎。
[節奏踏著]
[呼呼的，有節奏的嗑]
[呼呼的，有節奏的嗑繼續]
[呼氣]
[男人]哦，它仍在繼續。
- 早上好，先生。
齒輪繼續轉動，並在。
轉子上的。
這是無止境的。
沒有結果的視線？
- 第 -  [車門關閉]
[呻吟]噢。
[呼呼的，有節奏的嗑繼續]
[輕聲呻吟]
圖靈。
[呼呼的，有節奏的嗑繼續]
圖靈，
- 打開門的血性。
第
打開車門，否則我們將打破它。
我不能讓你的！
走吧，走吧。
打開那個東西了。
號不要，謝謝。
請！
不！
N-二無。
別！
[呼呼和嗑蜿蜒起伏]
好吧，那麼，看來你的偉大的大
昂貴的機器不能正常工作。
[喘氣]
[私語]它確實。
精彩。
所以，你已經打破謎呢？
這只是...
S-仍在工作。
這是內政部我的助手。
你看，一個十萬磅
比較了很多錢，
他在這裏看到你必須表明它。
你...永遠不懂
我-我正在這裏創造的重要性！
你已經解密的任何德國消息？
單嗎？
你可以點任何東西，你已經實現？
嗯。
而我們的耐心已過期。
這是一個與如此巨大的快感
，我終於可以說了。
阿蘭·圖靈，你被解雇了。
請從樓宇護送圖靈先生。
[亞歷山大]號
[丹尼斯頓]對不起？
如果你火艾倫...
好了，那麼你就必須要解雇我了。
究竟什麼是你在說什麼？
[亞歷山大]相信我，當我告訴你，沒有一個
誰寧願說這比我少，但是...
他是正確的。
艾倫是正確的。
他的機器能正常工作，而且它可能
我們已經得到了最好的機會。
上帝，這是令人難以置信。
[凱恩克羅斯]如果你解雇他們？
你要解雇我了。
[彼得]和我。
[亞歷山大]我們在英國最好的加密頭腦。
你要解雇我們呢？
指揮官，至少可以給我們一些時間。
六個月，並且如果該機器不產生
任何結果，我們需要的話，我們會回去
做事老辦法......怎麼樣了？
一個月。
然後，讓幫助我的上帝，
你們都走了。
哦，離開他。
[呼氣]
謝謝。
別客氣。
哦，還有，艾倫，你的機器...
...它更好的血腥的工作。
（笑）
[圖靈]休。
我發誓...
我不是間諜。
哦，看在上帝的份上，當然你不是一個血腥的間諜。
什麼？
丹尼斯頓給我的比爾密碼，
你猜怎麼著？
我破解它。
「你們祈求，應當給你;
求你們會發現「馬太福音7 ： 7 。
這是關鍵。
過於簡單的為您喜歡。
可惜丹尼斯頓不同意。
-  [敲門] - 進來。
主席先生，我想我已經得到了圖靈。
Itailed他
到酒吧昨晚，在那裏他遇到了一個傢伙。
他們交換了一個信封。
所以我遵循這個其他傢伙，
去接他，給他一個很好的震動。
他是一個poofter 。
什麼？
該男子承認了這一點。
掛周圍的酒吧;
那付出的男人圖靈之一。
只有默裏先生在這裏
再有好主意
對搶劫圖靈的房子後，和一個朋友。
這就是圖靈的藏身。
嗯，他是一個噗，不是間諜。
- 第 - 什麼事？
我們可以收取一定的大學教授
- 與猥褻。
這是血淋淋的垃圾。
圖靈的最高重要的事情...
他犯了罪，他是觸犯法律。
和一個傢伙。
- 這是血淋淋的噁心。
我進行調查。
把他進來。
等待。
L-讓我審問他。
請。
然後我發誓，我會在接下來的一個月
在盡可能多的垃圾情況下跑腿，只要你喜歡。
罰款。
對於阿蘭·圖靈的逮捕。
[鳥兒的鳴叫，狗叫聲在遠處]
阿蘭？
克裏斯托弗的根本還不夠快。
- 我們要談談。
他仍然沒有消除的設置盡可能快
- 因為我們需要他，為了... - 我要走了。
但是你剛剛走了進來。
第
第布萊切利。
什麼？
這是我的父母。
我是25 ，我未婚，我獨自生活，
他們希望我回家。
[笑]這是荒謬的。
這是我的父母。
你......你不能離開...... L-L也不會放過你的。
「我\u003c / i\u003e的想念你。 」
- 可以說，在這種情況下。
我該怎麼
這樣做，艾倫？
L-我不會...
放棄我的父母。
你......你有機會在這裏
做出一些實際的使用你的生活。
並最終喜歡你？
-  [阿蘭喘氣] - 對不起，你是孤獨的。
但是謎也救不了你。
你能破譯，你脆弱的自戀？
或者你想我去取
您寶貴的克裏斯托弗幫助？
對不起。
毫米...
[呼氣]
我要你......我要你留下來，因為金正日喜歡你。
我喜歡...你說話。
我喜歡跟你說話，也阿蘭。
而如果你不是一個人嗎？
如果你有一個丈夫嗎？
[笑]
你有一個想法？
我做的。
休？
休的非常有吸引力的，我給你說，
但我真的不認為他是那種結婚。
[笑]沒有， I-L沒有想到休。
或彼得。
彼得的那麼安靜。
哦，我的上帝。
但是，這是有道理的。
你剛才向我求婚？
嗯，這是順理成章的事情做。
- 這是荒謬的。
L- |不能......相信，這種情況正在發生。
毫米。
[呼氣]
是你的中間名卡羅琳或凱瑟琳？
- 伊麗莎白。
克拉克，嗯...
...你願意嫁給我嗎？
[女人]這是美麗的。
好吧，我知道這是不是普通的，但是...
誰愛平凡？
[亞歷山大]她有它的雙手......
[偷笑]
她抬頭看著我，她的母鹿眼睛說，
「我應該把在我的嘴？ 」
我說， 「是的，你知道，法國的方式。 」
於是，她彈出它，
夾在它附近她的嘴唇，
並開始哼唱血腥馬賽曲。
[笑]
來吧有一個舞蹈。
[亞歷山大]不，不，不，你可以跳舞
與你的未婚夫任何時候你喜歡。
眼下，這一刻......
-  [鼓掌的雙手 - 輪到我了。
[笑]
[音樂，喋喋不休衰落]
怎麼了？
WH-該怎麼辦......
WH-如果我不喜歡之中......
與瓊I-的呀？
因為你是一個同性戀？
我懷疑。
那麼，應該-我應該告訴她
我已經有...
事務與男人？
你知道，在我的...
誠然有限的經驗，
女人......往往是有點棘手
不小心結婚的同性戀者。
也許沒有傳播這些信息有關可能
在您的最佳利益。
[瓊和亞歷山大笑]
[圖靈]我關心她，
我真的做的。
I-我......我不知道
如果我可以，嗯...假裝。
你不能告訴任何人，阿蘭。
這是非法的。
和丹尼斯頓正在尋找任何借口，他可以
把你帶走。
我知道。
這有留一個秘密。
[瓊]來吧，輪到你了。
啊。
[鐘聲在距離收費]
[惚喋喋不休之外]
[惚喋喋不休]
茶葉杯？
不，謝謝。
[呼氣]
圖靈先生，我可以告訴你一個秘密嗎？
我與那些相當不錯。
我是來幫你的。
哦，清晰。
[嘆氣]
機器能思考嗎？
哦，所以你讀過我的一些發表的作品？
是什麼讓你說的？
好了，因為我坐在派出所，
被告懇求一名年輕男子摸我的陰莖
你剛才問我，如果機器能想到。
好了，可以嗎？
可能機器有沒有想過為人類做什麼？
大多數人說不。
你不是一般人。
那麼，問題是你......問一個愚蠢的問題。
→時？
當然，機...
無法想像的那樣的人做的。
一台機器是不同的...從一個人。
因此，他們有不同的想法。
一個有趣的問題是，僅僅是因為什麼，嗯，
從您認為不同，
這是否意味著它不是在想什麼？
好吧，讓我們對人類有這樣的分歧
彼此。
你喜歡草莓，我恨滑冰，
你...哭悲傷電影，
我...我對花粉過敏。
什麼是點不同口味的 - ，
不同的喜好...
如果不說，我們的大腦的工作方式不同，
我們有不同的想法？
並且如果我們可以說，對於彼此
那麼為什麼我們不能說同樣的事情絞盡腦汁......
建銅線材，螺紋鋼的？
這就是...
這一點，你寫的文章大？
什麼是它叫什麼名字？
[呼氣]「的模仿遊戲。 」
沒錯，這是...
這就是它是什麼？
[長長嘆了一口氣]
你喜歡玩嗎？
玩？
這是一場遊戲。
測試不爽。
對於確定的東西是否是...
機器或一個人。
我怎麼玩？
嗯，有一名法官和一個主題，並...
法官問問題，
並根據拍攝對象的答案，
決定誰，他正在和...
他正在與，和，嗯...
所有你所要做的就是問了我一個問題。
你是在戰爭期間做了什麼？
我曾在一家無線電廠。
那你在戰爭中真的？
[笑輕聲]
你關注？
[呼呼的，有節奏的嗑]
[鐘聲]
該死的！
[呼呼，嗑站]
[凱恩克羅斯]我們很快就沒有時間了。
[彼得]所以這是它，那麼，是什麼呢？
哦，麻煩的是，它並不重要，我們有多少改進。
機器的永遠不會是能夠處理
1.59億億億可能性時。
這只是血腥無望。
它的搜索。
它......不知道它的搜索。
如果我們知道這些消息是會說...
如果我們知道了什麼消息都去說，
我們不會有解密它們。
- 一個\u2122 \u00AA J' -  [笑著]
[惚說話]
誰是艾倫的朋友嗎？
休。
所以我喜歡的類型，然後呢？
- 好吧，我給你介紹。
他會過來。
- 你確定嗎？
我微笑著看著他14分鐘前
並沒有因為回頭。
[兩者傻笑]
誰是與瓊？
嗯？
[圖靈]嗯，海倫。
她真的很漂亮。
她要我過來。
什麼？
她微笑著看著我一會兒回來
而她又因為沒有看。
並得到了他。
現在，這是為什麼，那個時候我是單身
我覺得很無聊，但現在我訂婚，
我只是覺得它可怕的樂趣。
（笑）
賓果。
艾倫，我們介紹。
什麼？
因為沒有什麼喜歡的朋友的訂婚
讓女人想要做的事，她會後悔
與未婚夫的更好看密友。
我們走吧。
半克朗說，艾倫bollixes這件事完全是。
- 無賭注。
- 阿蘭·圖靈有一個理論。
他認為，該規定
對男人和女人並肩工作的聲音
因為這樣的接近必然導致戀情。
什麼？
然而...
我不同意。
- 你做？
我想，如果我是一個女人整天都工作的旁邊，
我能理解她的能力和智慧
而不帶她上床。
對不起，我們有見過面嗎？
我不記得。
海倫·斯圖爾特。
那麼，誰你同意，
- 艾倫還是自己？
L - 我很受寵若驚，真的，但金正日不認為...
-  [亞歷山大]垃圾。
每一天，我不禁
但已經開發出一種有點迷戀他的。
那麼，誰是這個人嗎？
那麼，有沒有必要擔心......它已經貞潔。
我們從來沒有見過面。
- 現在我真想殺了他。
巧巧，你的意思是你一起工作是德國？
好了，我們每個人截獲信息
從一個特定的德國無線電發射塔。
因此，我們必須在另一側的對應
誰的頭攻出的消息。
每個人都種觸摸不同，
所以你知道你的對手的節奏。
這是奇怪的親密。
我覺得好像我認識他這麼好。
這是他已經有女朋友了，可惜，
但是這就是為什麼我不同意你，亞歷山大先生。
因為我愛上了各種各樣的同事，
我們從來沒有見過面。
好了，讓我給你買另一個品脫，
我會告訴你為什麼你就錯了。
讓我們來。
優秀的。
（笑）
謝謝。
[亞歷山大]嗯，品脫。
如果你想知道，這就是調情的樣子。
[圖靈]海倫......
- 真的，沒有香煙？
是的，艾倫？
WH-為什麼你認為
你的德國外長有女朋友嗎？
- 這只是一個愚蠢的笑話;
那麼，他的每一個消息
開始用相同的五個字母：
C- I- L-L -Y 。
所以我懷疑Cilly必須是名
他愛茉莉的 - 。
德國人指示使用5隨機字母
在每封郵件的開始。
[海倫]好了，這傢伙沒有。
愛情會讓一個人做奇怪的事情，我想。
在這種情況下，愛情只是失去了德國整個血腥的戰爭。
哦！
走，彼得。
抱歉。
[瓊]艾倫！
[警衛]哇，哇，哇，哇！
艾倫！
- 我只是想... -  [衛兵喊]
[都在談論一次]
休·亞歷山大。
彼得·希爾頓血腥。
南「 ？
[喘氣]什麼...
如果......如果什麼克裏斯托弗
沒有通過所有的設置來搜索？
如果他只需要通過搜索
那些生產的話，我們已經知道了會
- 消息嗎？
沒錯。
[瓊]你看，你看，像這樣的。
「 0600小時。今天天氣晴朗。
雨在傍晚。
[喘氣]
嗯，就是這樣。
沒錯。
他們每天發送氣象報告，上午6:00
所以that's ，這是我們知道了會三個字
在每一個上午6:00消息...... 「天氣」很明顯，
- A型和... - 萬歲希特勒的血腥。
血腥萬歲希特勒。
[褲子]下面是從今天上午6:00消息。
[圖靈]休的，呃，
右邊的字母輪，將其設置為...
我知道，我知道。
彼得，約翰，通過這些信件運行電壓，
- 通過背面擾頻器。
[圖靈]是的。
L  - ...... - 的L ... ...
[曼波斯]
\u0127 ...
-  [圖靈] ^ h ... ... -W
[圖靈] W\u00AF\u00AF ...
-  [瓊]一個... - 一個...
- 問： -Q 。
完成。
[呼呼]
[節奏嗑]
[悄悄地]來吧。
來吧。
[喘氣]
哦，我的上帝。
WH-發生了什麼事？
[喘氣]
- 有沒有工作？
[亞歷山大]艾倫！
我需要一個新的消息。
最新的攔截。
[溫柔]謝謝。
\u00D8...的...
-  [瓊]準備好了嗎？
- M ... - M ...
- Y ... ... -Y
- M內容S ... - M內容S ...
- 一個......我...... -A ...我...
-  C ... ... -C
-  T的... ... -T
-  R的... -  R的...
/  ：
-  S ... O ... -S ... O ...
- 一個... ... -A
- Y ... \u0159 ...我... ... -Y ... \u0159
-  [圖靈] I. -  [瓊喘氣]
「 KMS捷豹奧夫PUNKT ...
「是針對53度24分以北
和AUF PUNKT 1 ...度以西。 「
[圖靈和亞歷山大]希特勒萬歲。
原來這就是你需要知道的唯一的德國
，嗯，破謎。
（笑）
是的！
- 一個\u2122 \u00AA J' - [笑]
[笑待續]
[笑，模糊的喋喋不休]
[安靜的嘆息]
哦！
（笑）
-  [瓊] M ... -  [圖靈] M___
[鳥兒的鳴叫]
- 一個... ... -A
- Y ... ... -Y
/  ：
-  T的... ... -T
-  R的... -  R的...
- \u00D8... ... -O的...
-  T的...一個... ... -A
- ^ h ... - ... ^ h
- Q ... ... -Q
-  [圖靈] u ... -  U ...
- R. -R 。
[亞歷山大]哎呀，你做到了。
你只要擊敗納粹主義與縱橫字謎。
有五人在世界上，誰知道
每艘在大西洋的位置。
他們都
- 在這個房間裏。
哦，我甚至不，他有權力認為
- 我們做對了。
還有的將是一個攻擊
在英國的客運車隊。
就在那裏。
天哪，你說得對。
- 20 ， 3O分鐘的路程。
數百人。
[亞歷山大]我會給你打電話丹尼斯頓的辦公室，這樣
- 他可以提醒金鐘。
有足夠的時間來拯救他們？
應該有，如果我們可以得到...
指揮官丹尼斯頓的辦公室，請。
第
你到底在幹什麼？
你，你不能叫丹尼斯頓。
你，你不能告訴他的進攻。
- 你在說什麼？
空中支援過的車隊在十分鐘。
讓U艇...
- 沉護航。
一個大日子......也許你...
- 我們沒有時間...... - 不！
[瓊]哦！
- 這就夠了！
約翰，攻擊是在幾分鐘內。
[喘氣]
是的，沒有，我沒事，我沒事。
我很好。
你知道為什麼人們喜歡暴力，休？
這是因為它感覺很好。
[圖靈]有時候，我們不能做什麼，感覺很好。
我們要做的是什麼邏輯。
什麼邏輯？
最難騙別人的時間
是時，他們期待被欺騙。
哦，上帝。
什麼？
如果有人在等待一個謊言，
你不能只是，呃，給他們的。
[瓊呼出]
該死，艾倫的權利。
什麼？
[圖靈]什麼德國人認為，如果我們破壞
他們的潛艇？
什麼都沒有。
第
不，你不可能是正確的。
[圖靈]因此，我們的車隊
突然改變方向偏離方向...
我們的空中轟炸機中隊
奇跡般地降落在U艇的坐標...
什麼德國人想的？
德國人會知道
我們已經破謎。
[瓊]他們會中午停止所有無線電通信，
他們會改變謎的設計
- 在週末。
兩年的工作。
我們在這裏所做的一切
都將一無是處。
[凱恩克羅斯]有500名平民在該車隊。
女...
兒童。
我們即將讓他們死。
[圖靈]我們的任務I-是
不救一名乘客的車隊，這是取勝
- 戰爭。
我們已經做到了。
現在最困難的部分。
- 保持它的秘密。
什麼？
你要......這是，呃護航...
該HMS卡萊爾船之一。
我們不能作用於每一塊情報。
這麼細，我們不會。
僅這一個。
彼得，你怎麼啦？
我，我弟弟的......
同時，他對卡萊爾。
重炮軍旗。
[感嘆]我...
我很抱歉。
到底是誰，你以為你是誰？
這...這是我的兄弟。
[喘氣]
他是我的大哥，沒事了，你有
幾分鐘就取消他的謀殺。
我們不能。
[呼氣]
[凱恩克羅斯]他是正確的。
阿蘭。
瓊。
休。
約翰。
[哭泣]拜託，我...
該-德國人，他們不會懷疑
只是因為我們停止一次攻擊。
沒有人會知道。
我問你...
作為你的朋友。
請。
我很抱歉。
你不是神，艾倫......你不要來決定
誰住誰死。
是的，我們做的。
為什麼呢？
因為沒有人能。
- 一個\u2122 \u00AA J' -  [報警高音]
[惚說話]
你為什麼要告訴我這些？
我們需要你的幫助，以防止這種情況的一個秘密......
海軍，陸軍，皇家空軍。
呃，沒有人能知道我們分手之謎。
甚至沒有丹尼斯頓。
誰在為你燒的過程。
您可以利用這一服務。
雖然我們開發一個系統，以幫助您確定
多少情報
採取行動......這一個，攻擊停止，
這讓通過。
統計分析。
動作的最小數量
這將需要為我們贏得這場戰爭......
但最大數我們可以採取
之前，德國獲得可疑。
而且你要相信這一切統計？
- 在數學？
然後MI6能想出的謊言
我們告訴其他人。
你需要為所有可信的替代來源
信息的作品，你使用。
虛假的故事，這樣我們就可以解釋我們是如何走到我們的信息
有無關謎。
然後你就可以洩露這些故事的，呃，德國。
然後我們自己的軍隊。
維持謊言的陰謀
在政府的最高水平。
聽起來是正確的我的胡同。
艾倫，我因此很少有理由這樣說，
但你是完全的人，我一直希望你會。
[圖靈]他們代號為「超」。
它成為軍事情報的最大專賣店
在，呃...世界的歷史。
[呼呼的，有節奏的嗑]
[呼呼的，有節奏的嗑站]
這就像在希姆萊的對講機有一個水龍頭。
I- E-O ...
保密性成為首要關注的問題，
出於某種原因，他們......他們信任我。
彼得......你有沒有，呃，
在- 630 decryp ...
[圖靈] ...這是一個比爾密碼
加密從一本書或一個短語...
[亞歷山大]「你們祈求，它將給你;
尋求和你會發現「馬太福音7 ： 7 。
這是關鍵。
彼得會最終左右。
傑克。
你可以給艾倫和我一會好嗎？
[褲子輕聲]
[門關閉]
蘇聯和美國，
我們是在同一側。
我在做什麼會幫助英國。
L-我要告訴丹尼斯頓。
不，你不知道。
因為如果你告訴他我的秘密......
我會告訴他你的。
你知道他們做了什麼同性戀者？
你將永遠無法再次合作，
永遠無法教。
您寶貴的機...
我懷疑你永遠見不到他了。
[呼氣]
[電話線振鈴]
[圖靈]你好。
以斯圖爾特·孟席斯說話嗎？
[女接線員]請稍等。
您好。
[圖靈一些建議有關保守秘密。
[悄悄嘆了口氣]
這是一個容易得多，如果你不知道他們在首位。
難道他們蒸我的信，我的竊聽電話？
尾隨我緊張散步？
你知道，我...
我從來沒有找出來。
瓊？
什麼是...
呃...
哪來的瓊？
軍事監獄。
你做了什麼？
解碼謎攔截。
- 在床頭櫃上。
一年多以前，當我試圖找出
- ...之間的聯繫 - 我敢肯定你沒有。
丹尼斯頓一直在尋找一個蘇聯間諜。
他一直在尋找裏面的小屋8 。
我知道誰是間諜。
這不是瓊。
這是凱恩克羅斯。
L-我發現比爾密碼，
聖經。
上帝，我希望你是一個間諜。
你會好得多，在這方面比他。
你知道這是他嗎？
我當然知道血腥。
我知道之前他來布萊切利。
為什麼你覺得我有他放在這裏？
但是，我們有一個謎機。
[丹尼斯頓]是啊，波蘭智能...
[圖靈]你，你放
一...在布萊切利公園的蘇聯代理？
這真的非常有用，能夠
洩露任何我們想要斯大林。
[孟席斯]丘吉爾的太該死的偏執。
他不會分享情報一絲一毫
與蘇聯。
甚至沒有信息，這將有助於他們對德國人。
[感嘆]有...
這麼多的秘密。
凱恩克羅斯不知道我們知道，當然。
他真的不是最亮的燈泡。
這就是為什麼我需要你的幫助。
我想知道洩漏約翰，
什麼喂到蘇聯，
以及英國。
[輕聲]我...我不是間諜。
我...我只是一個數學家。
我知道很多間諜，阿蘭。
你有比他們最好的更多的秘密。
你......你要答應我，你會釋放瓊。
是的，瓊就是在市場上。
她會是一小時後回來。
我更好地留住這些。
如果有人發現了他們，
監獄將是至少她的憂慮。
噢，阿蘭...
我們要去有這樣一個美好的戰在一起。
[門打開]
-  [門關上]  -  [呼氣]
[圖靈]我需要你離開布萊切利。
- 什麼？
-  [圖靈]這不是這裏安全。
- 其他地方？
你需要得到很遠的離我而去。
艾倫，發生了什麼事？
我們不能再接合。
你...你的父母需要帶你回去
和其他地方找到一個丈夫。
你這人怎麼回事？
我有什麼，嗯，嗯，告訴你。
我...
我是一個同性戀者。
行。
不，不。
呃，不是女人。
- 所以呢？
I-我只是告訴你。
所以呢？
[呼氣]
我有我的懷疑;
但我們不喜歡別人。
我們彼此相愛的我們自己的方式，
我們可以有一起生活，我們想要的。
你，你......你不會是完美的丈夫。
[呼氣]好吧，我可以向你保證，
我無意是最完美的妻子。
我會不會......整天固定的羔羊
當你回家的辦公室。
我要工作。
你會工作。
我們將有彼此的陪伴。
我們必須彼此的心靈。
[呼氣]這聽起來像一個更好的婚姻比大多數。
因為我關心你。
你關心我。
我們理解人比另一個更...
比誰大一樣。
我不。
- 什麼？
我從來沒有。
L-我只需要你打破謎。
現在我已經做了，所以...所以你可以走了。
我哪兒也不去。
我花了整個太多我的生命
擔心什麼，你對我的看法，
或者是我的父母對我的看法，
或在小屋8的男生或女生在必勝客3 。
而且你知道嗎？
這是我將永遠做最重要的工作，
沒有人會阻止我。
最少的是，你。
你知道嗎，他們是對的。
彼得，休，約翰。
你真的是個怪物。
這場戰爭持續了兩個...
孤年...
每一天，我們進行
我們的沾滿鮮血的演算。
我們決定每天都誰住誰死。
我們每天都...
幫助盟軍的勝利，沒有人知道。
[警報器高音]
-  [槍聲] - 斯大林格勒。
在阿登。
諾曼底入侵。
所有的勝利，將是不可能
沒有，我們提供的情報。
和人民...
談談戰爭之間的史詩般的戰鬥，嗯...
文明...
自由與暴政，
民主與納粹主義，
數以百萬計的軍隊
出血入地下，
船舶拖累海洋艦隊，
飛機從空中投擲炸彈
直到他們抹殺太陽本身...
[鳥兒的鳴叫]
這場戰爭是不喜歡這樣的我們。
對我們來說，這只是...
...半打字謎愛好者
在英格蘭南部的一個小村莊。
[溫斯頓·丘吉爾]這是...
你們的勝利。
-  [人群歡呼聲] - 勝利...
自由的事業
在每一塊土地。
[歡呼，高喊]
[杜魯門總統]這是一個莊嚴而光榮的時刻。
我希望羅斯福
曾經活著看到這一天。
[圖靈]難道我的上帝？
號因為...
上帝沒有贏得戰爭的勝利。
我們做到了。
[歡呼，高喊]
[亞歷山大]所以，現在情況如何？
難道......回到學校對我們來說，我想？
是的，相當多。
但你一件事沒有做
你的服務，你的政府之前，
- 中結束。
燃燒一切。
- 燒傷？
這是一個絕密的計劃......你以為我們在開玩笑？
- 但是，戰爭結束。
但是，就會有其他人。
而我們知道如何打破代碼
那其他人認為是牢不可破的。
[孟席斯]精確。
撕裂下來。
一掃灰燼。
沒有你以前見過。
沒有你曾經聽說過這個詞謎。
有一個安全的旅行家。
[孟席斯]做人。
再見到我，或彼此為你的餘生。
這是令人難以置信的。
[感嘆]現在，偵探，
你的判斷。
那麼，告訴我...
我是什麼？
嗯，我是...
一台機器？
我是一個人嗎？
我是一個戰爭英雄？
我是一個罪犯？
我無法判斷你。
好吧，那麼...
......你沒有什麼幫助，我在所有。
-  [敲門]  -  [校長]進來。
[門打開]
你要見我，先生？
圖靈。
[孩子們的距離俏皮的喊聲]
[鳥兒的鳴叫]
出了什麼事？
你和克裏斯托弗Morcom相當接近。
我不會說。
好了，你的數學老師
說你們兩個都是積極分不開的。
我們在班上最好的學生。
他抓住了你傳紙條的一天。
加密技術，以打發時間。
你和你的朋友解決了數學課在數學問題
因為數學課太沉悶？
他不是我的朋友。
好吧，我告訴他是你唯一的朋友。
誰在說話？
有什麼地方拿出有關Morcom 。
我為什麼在這裏？
克裏斯托弗已經死了。
我不明白。
他的母親今天上午發來一句話。
家庭是在度假，你看。
我不明白。
好吧，他有牛結核病，
我敢肯定，他告訴你。
所以，這將不會是一個衝擊，但是...
仍然，都是一樣的，
對不起。
你錯了。
難道他沒有告訴你嗎？
好吧，他已經病了很長一段時間。
他知道這是即將推出。
但他有一個關於它的咬緊牙關。
好孩子。
- 你沒事吧，圖靈？
就像我說的，我不知道他很好。
啊。
很好。
我可以離開，校長？
恭喜你，先生。
[門鈴響起]
[鳥兒的鳴叫]
抱歉。
我早就來了。
我會作證。
而且你會怎麼說，我，嗯...
我不是同性戀。
艾倫......這是嚴重的。
他們可以送你去坐牢。
該死的。
你的手。
不，不，我不是。
- 艾倫。
這是藥物治療。
用藥？
呃，好吧，法官給了我，嗯，一個選擇...
呃，在監獄EI-要麼2年
或...浩激素治療。
哦，我的上帝。
是的，是的，沒錯。
化學閹割。
嗯，要，嗯，治好了我的，嗯...
[笑]同性戀偏好。
好吧，我當然選擇了。
我的意思是，我...不能...
在監獄裏工作，而且，呃...
行。
現在，我 - 我要說你的醫生。
- 我要發言，你的律師。
- 請讓我來幫助你。
謝謝。
艾倫，你不必單獨做到這一點。
我並不孤獨。
永遠都沒有。
克裏斯托弗的變得如此聰明。
如果，如果我不繼續我的治療，
然後他們會，嗯...
......他們會帶他離我而去。
你...
[哭泣]你，你不能讓他們這樣做。
你......你不能讓他們離開我。
[抽泣]我不......我不想一個人呆著。
- 不願一個人。
行。
沒關係。
[哭泣]
快來坐下。
-  [圖靈喘氣] - 這是所有權利。
哦，這是一個...
（笑）這是一個好得多的環
- 比我升你做。
是。
他是一個軍團的人，
如果你能相信它。
- 我們一起工作。
[哭泣]
為什麼我們不能做一個縱橫字謎。
它只會帶我們五分鐘。
或者，在你的情況， 6 。
那裏。
[曼波斯]
呃...
呃，P ...也許以後。
是的，當然。
你 - 你得到了你想要的，不是嗎？
工作時，一個丈夫。
正常的生活。
[嘆氣]
[呼氣，抽泣]
沒有人可以正常做的。
你知道嗎，今天上午...
[感嘆]我是在火車上
這經歷是不會存在的城市
如果它是不適合你。
我買了票，從一個男人
誰可能會是死的，如果它是不適合你。
我讀了
我的工作......
科學探究的全領域
只存在因為你。
現在，如果你願意，你可以一直正常...
我可以答應你，我不知道。
世界是一個無限美好的地方
正是因為你沒有。
你呢...
你真的這麼想？
我認為...
有時它是人民
誰也沒有人們想像的東西
誰做的事情
沒有人能想像。
[嘆氣]
[呼氣]
[音樂結束]