字幕來源：CMCT字幕組    后期：Sung1219
本字幕非人人影視翻譯  人人影視只做壓制處理
■
獵鹿人
放下
近來可好?
艾素  小心  過了今晚他可是老油條了
-真的嗎? -不錯
喂  史蒂夫  既然你要從軍
不如先把我的20塊退還吧
-好啦  各位  -伙計  保重
再會了  兄弟們
-弗雷迪  邁克  -乖一點啊
-有沒有聽過開心羅馬人? -怎樣
-他開心是因為吃定了她  -來吧  我們快點離開
-斯丹尼呢? 喂  斯丹尼  -我不知道
-我們要走了  -小心保重
打電話  寫信給我們
-小心保重  后會有期  -拜拜
-再會了  -保重了
-不要被人欺負  祝你好運  -好的  我不會的
邁克  答應我好好保重  祝你好運
-給我少惹點麻煩  -我會避開麻煩的
嗨  小殺手
我們走  嘿
艾素  這是斯丹  你好啊斯丹尼
-斯丹尼  你這混蛋  -喂  斯丹尼
過來吧  這是沒用的
斯丹尼  你已經夠漂亮了
你仍是丑怪混蛋
邁克  祝你從軍好運
嘿  斯丹尼
來吧
斯丹尼  快點離開這鬼地方
來吧  斯丹尼  走吧
非常成熟  非常成熟  非常獨立
-別擔心  -哇
哇  是什么鬼東西?
哪里? 哦  是的
放狗屁  你知道那是什么嗎? 那是太陽犬
是什么意思?
是一種對獵人的祝福  偉大的狼對獵人送上的祝福
-你他媽的在說什么? -不  這是古印地安傳說
你在放狗屁
斯丹尼  我有跟你放過狗屁嗎?
邁克
有時我覺得你要看醫生
這是個預兆  你知道嗎?
你知道我們原本今晚有個  他媽的超棒獵鹿之旅么
邁克  我搞不清  你為何見鬼的說出這種屁話
等一等
我們今晚去狩獵  你覺得怎么樣?
不要吧  我今晚要結婚
-你們這群混蛋卻去獵鹿  -嘿  嘿
首先使你們成為合法夫妻  將你和安琪綁在床上
你們全是神經病那也不錯
-小子  你們都瘋了  -一生完蛋了
對啊是的  你結婚了  我們都瘋了
沒關系的  沒問題
無論如何  我們全都會站在你身旁  我沒說錯吧?
-對  -操  伙計們
來吧  你這家伙
-我來付今早第一回酒錢  -嗨  史蒂夫
今晚需要任何幫助  盡管來找我吧
喂  斯丹尼  有時你的幽默感  一點都不好笑
-來吧  史蒂夫  -舉手之勞
多載一個
操  伙計們
-你是個普通詩人吧  艾素  -我完全同意
-上來吧  -來吧  快走吧
我愿意
天啊
我還不敢相信
我的孩子竟和這怪女孩一起
其實她不算瘦  你明白我的意思嗎? 也不算苗條
你知道嗎? 他要到越南去
神父  我真不明白
我想不通  想不通
為什么?
你能解釋嗎? 有誰可以告訴我嗎?
-從內線越過它  -噢  你不會真的那么做
閉嘴  我在集中精神
-你的小車要靠向我的卡車  -今天是你的幸運日嗎?
你不可能辦到的
你撞到了
嗨  嗨  艾素  你弄破他的玻璃門
邁克  邁克萬歲
-噢  艾素  -你的卡車還給你
噢  見鬼  不想占你的便宜
希望你沒有弄壞  艾素
對于肯定的事情  要萬無一失
-沒有事情是肯定的  -是呀
你明白嗎?
唏  你好嗎?
誰的錢也不能拿
-我的錢也不可以  拿他的吧  -他中計了
-奇士拿滾石  -奇士拿滾石
暫時給他
請代問候那里的朋友
-約翰  -哎呀
唏  我賭一百塊  飛鷹隊過不了下半場
而飛云隊會贏多少  二十塊
我再加二十塊  賭飛鷹隊于四分衛得分
我跟你賭
拿走你的錢  今天由店主做東
-我是否己濕透  -我可不想知道
來吧  愛美
你明白的
祖  我們可以多掛些旗
-這樣可以嗎? -唔
-上面一點  是否好些呢  -上面一點
不不不  低一些
哇  這蛋糕好漂亮
你贏了杯飲料
這蛋糕真漂亮
嘿
我沒有忘記你
也給你留了一個
去  死吧
我會把城里所有車胎都刺破
-每部該死的車  -噢  爸爸
我會下手的
真的  我是他媽的認真的  女孩
起來吧
-噢  像一片海  -天啊
滿是泄氣車胎的海
-他媽的  婊子  -不要這樣
全都是婊子
-我恨她們  -爸
-爸  不要這樣  是我呀  -操  婊子
哼  送他們泄氣車胎
不錯  我把你打得落花流水
輪到我嗎?
來吧  約翰
把桌子抹了
夠了  真的夠了
沒什么可比性了
我想我該走了
伙計  不必裝得太輕松
-告訴我這是真的  -來吧
你這個同性戀
你
我的天啊
你竟然這么冷血地對你母親
她為你一生祈禱
你真是這么殘忍無情嗎?
你娶了這女人回來  留下她給我
然后跟這群無賴去越南
-狗屁
如果這相當好
飛一次  只要在天上飛一次
我回來時  只飛一次
我愛安琪拉
她也愛我
今天你得扣上圍巾
穿燕尾服怎可扣圍巾
我不會扣圍巾的
-你想扮成王子嗎? -什么意思  扮?
你早該預備好
-它是那樣設計的  -我知道
-那么  你為何不照做呢  -因為我忘了
看見了嗎?
邁克  還有幾個小時  史蒂夫就結婚了
我不明白我們到底為什么居然討論參軍前最后一次狩獵
整件事都  有點瘋狂
讓我告訴你一件事
如果我命中注定要死在山中
那都無所謂
但是你得緊記
什么
一擊即中
第二槍就太遜了
我不會為一擊即中  想太多的  邁克
你一定要  一擊即中就是重點
射殺鹿只要一槍
我一直在說服大家  他們都不聽
-你真的想去越南嗎? -是
我不知道
當我想著鹿時  就想去越南
你知道我喜歡樹嗎?
我喜歡樹在山上的樣子  每棵都不同
各式各樣的樹
說來像個笨蛋  是嗎?
聽我說  尼克  你是我  唯一想要結伴打獵的人
我喜歡跟動作快  速度快的人打獵
-我才不愿意跟笨蛋打獵  -那么誰是笨蛋
你想會是誰
他們全都是笨蛋
不過我也喜歡他們  他們是好人
但是  如果沒有你  我就一人去
-我是認真的  我真的會這么做  -你真是個瘋子
邁克  知道嗎? 你是個狂人  你有控制狂
我喜歡意外驚喜
-爛車打不開的  -那么  踢它一腳
不是這樣的  不是這樣的
踢這  這  這里
-看到沒有  -操
不是真的
艾素  我終于知道  為何不支持飛云隊
你知道  我一直喜歡邁克的車
對呀  有些車只會拋錨
我是說你永遠不會理解一個將會帶你到見鬼的地方去的車
是呀  它使我感到安全
哦  他在做什么?
艾素在溜邁克的車
噢  艾素  走開  我去拿康乃馨  他們已到齊了
起來  起來  你在干什么
快點  坐好  別想過  艾素
帶著它  你得把這個扣上  寒酸的燕尾服
這個燕尾服老是被卡住
哪里得來的  一點也不好笑
我很漂亮  對吧  不  不漂亮
準備就緒  謝謝你  寶貝
艾素  怎么坐不穩
-來  坐直  -漂亮
琳達  怎么了  我正想去接你
喂
-究竟發生什么事  -他打我
喂  過來  我有事問你
等等  該死的
你不能就這樣走開  你臉上的是什么鬼東西
你和邁克過幾天便要走了
我想我還能不能住在這里
-當然可以  -我會付錢給你們
-我還想  -你到底要什么
我會報答你的  尼克
喂  我不是別人
難道你對我的了解還不夠深嗎?
什么意思
不知道
史蒂夫  你是否真心和愿意
迎娶站在你面前的女子  安琪拉
成為你的妻子
我愿意
-不會迎娶別的女人  -不會
安琪拉  你是否真心和愿意
嫁給站在你面前的男子  史蒂夫
成為你的丈夫
我愿意
-不會許身予其他人  -不會
愿主保佑天父  圣子
及圣靈
現在  未來及永遠
阿門
嘿  怎么了
只需一元  你可得到一杯酒  一支雪茄
和美麗的新娘共舞
操
你說你真是死性不改
做吧  快點  做吧
各位先生小姐  請注意
請靜一靜
實在太棒了  多謝  請大家注意
我有一個非常重要的事要宣布
無論是誰擁有
請白色羚羊的車主注意  可不可以把車移開
它阻塞通道
請白色羚羊的車主注意
請把車移開
白色羚羊車
女士們  先生們
安琪拉及史蒂夫歡迎大家
來參加他們的新婚晚宴
此外  也為尼克及邁克慶祝
他們與史蒂夫到越南
為國家效力
你知道你做過的
星期一  大日子的來臨  星期一  星期一
你真可愛  謝謝你為我作伴娘
跳舞吧
等一等
你瘋了  你跟我跳舞  喂  尼克
邁克  邁克
哦  我的天
-你和我想的一樣  -抱歉
嘿  尼克  你知道嗎? 知道嗎?
如果不是我的膝蓋傷了
我會跟你們去越南的
你知道?
等等
我愛你  寶貝  如果可以的話
我需要你  寶貝  在孤獨夜晚給我溫暖
我不是世界級舞蹈家
-你跳得不錯  不  -一點都不好
不  你花式不少
你想喝杯酒或其它嗎?
-你想喝酒或是其它嗎? -好
-你要什么酒  什么  -我不知道
-你要什么酒  -無所謂  隨便
-我給你拿杯滾石  -好
不錯的酒  是這里最好的  嗯  好呀
-滾石  -對
很快回來
你要過來嗎? 我去那邊拿酒
喂  謝利
-對不起  -沒事
謝利  給我兩杯滾石
奇士拿分開上
好吧  看在今天是婚禮的份上
你應該放松  盡情享樂
你真的很喜歡尼克嗎?
有誰要雞尾酒
是
艾素
放我下來  你在干什么
救命呀
艾素  不  快放下我
-你到底想怎樣  -我想吻你
住手  再不住手  我會刺傷你
-你想跟我親熱還是打架  -艾素
不介意我跟這女士跳舞吧
你跟他相識很久嗎?
你高興嗎?
你知道那混蛋在做什么嗎?
在摸她的屁股
只是  只是
-一時高興吧  斯丹尼  -什么叫"一時高興"?
那家伙  看  他又來了
-約翰  我去拿大衣里的槍  -去拿吧  去吧
哇  哇  哇
時間到了
你敢打我  你這混蛋
你這拳打痛我了
效果如何?
我要踢他娘的一腳
-斯丹尼瘋了-為什么  究竟發生了什么事
-斯丹尼瘋了  -到底發生什么事?
是個軍人
-喂  哇  -沒有開玩笑
謝利  給他倒杯酒
-喂  -給他倒杯酒
-長官  -長官
干杯
-干杯  -干杯
別找麻煩  好嗎?
不  我是只想跟那個男人說句話
報告邁克長官
-這是尼克  他是新郎  史蒂夫  -我是男伴郎
我們將會空降
-真想被送到子彈橫飛的戰場  -對
-剛好遇上最激烈的殺戮  -對
去他媽的
-去他媽的  他說什么  -操
那邊什么情況
你能給我們說一下嗎?
去他媽的
好吧  去他媽的
操他
去他媽的
邁克
-他罵誰  -他在罵誰
要操誰
-那個該死的是誰  -天知道他媽的是誰
他看來像山區的農民
給他多一杯同樣的酒  謝利
嘿  我操
我操
斯蒂文
我抓住了
你愿意嫁給我嗎?
愿意
你真的愿意
嗯
我意思是  如果我們回來以后
我們回來的時候
我不知道我說什么鬼話
你在說出你的心底話
安琪拉和史蒂夫
如果你們沒溢出一滴酒
代表你們余生也幸福
-嘿  -嘿
哇
別在意斯丹尼說的話  忘記它
他真是該死的大嘴巴  對
-夠了  -過來吧
-嘿  -過來
尼克  我和安琪拉沒做過什么
好  太好了
這是我一生中最后一個秘密
算了吧  忘記它
安琪拉
哦  安琪拉
要是她懷孕了  我怎么辦
那是安琪拉的決定  說得對
-讓她去處理  -你擔心什么呢
高興點
離開這兒  我們不想再見到你
看看這個狂人
星期一火車上見
喂  小心駕駛
-你不知道安琪拉的事嗎? -是嗎? 簡直是狗屁
-噢  狗屁  是不是  -對  狗屁
-我很偶然的知道那是真的  -狗屁
-偶然而己  對嗎?? -你真是狗屁
-想賭一把嗎? 把錢放在你狗屁的嘴里吧  -狗屁
-操你自己  -操你自己把
-你媽的  -成熟點
嘿  嘿  好吧
邁克  你在干什么
-喂  邁克  -邁克
邁克  你在搞什么
-邁克  -嘿
邁克  你在搞什么  邁克
-嘿  操  -媽的
邁克  回來呀  他在搞什么
邁克  你到底在搞什么鬼
-嘿  邁克  -快回來
回來  邁克
我們都愛你  回來
我有話對你說
邁克
喂
狗屁
我一定是瘋了
事情來得太快了
天啊
喂  尼克
你估計我們會回來嗎?
-從越南  -對
你知道嗎?
所有的東西  都在這里
我喜歡這個鬼地方
-朋友  你是瘋了  -我知道這話聽起來很瘋狂
邁克  如果我出了事  別把我留在那里
你一定  不要離開我
-你一定要答應我  邁克  -喂
伙計  你一定
你要肯定的答應我
喂  尼克  嗯
-我答應你  伙計  -真的?
我記不住其他的詞了
沒事的
狗屁的  有點恐怖
不要推
膽小鬼
欠我36杯酒
-哇  什么  -來吧
好的  我會繼續
等一等
你能一邊尿  一邊喝酒
哇
我只能勉強地撒尿
等一等  來吧  該死
婊子養的
-你跟我們同路嗎? -來吧
操
一點也不好玩
不要再鬧了  走吧
不要再鬧了
-放我出去  放我出去  -出去  出去
不對  肯定不對
他們換了  不是開玩笑
有人換了
-像每年都會發生的  -斯丹尼  你真是狗屁
-你說誰狗屁  -你放狗屁
-你總是放狗屁  -我餓了
吃這個吧
喂  尼克  我問你一個問題
為什么我從來不見你吃東西
我喜歡挨餓  保持驚恐狀態
-這是違反自然  來吧  約翰  -喂  那是我的
-你真的很想要嗎? -你說得真對
-喂  把那給我  邁克  -你們怎樣  一群跛子
-那是芥末  -什么
他把這個和芥末一起吃
你說話好像該死的交通警察一樣
-不可思議  -邁克  給我一瓶酒
-來吧  -我不敢相信
-我在這鬼地方干什么  -完全不對
變了  他們把這兒改變了
-即使用雙手也找不到自己屁股  -操
你明白的  我們忘了為史蒂夫和安琪拉舉杯
敬史蒂夫和安琪拉
干杯
什么
別逗我笑  我在吃東西
我不能帶你們到其它地方  你想怎樣  哼
不要碰那該死的面包
你可以把他裝扮好  但不能帶他走
喂  好了  好了
你該死的在干什么  是我的  你這混蛋
你媽的  我該死的不能
-去你媽的  -他媽的什么?
艾素  你真是滿口污言穢語
-去你媽的  -喂  檢查工具
檢查步槍  把袋遞給我
越來越冷了  嗯
喂  邁克  有多雙保暖長襪嗎?
去你媽的
算了吧  我找到了
我的靴子在哪兒
有誰看到我的靴子
誰拿了我的靴子  我特價時買的
好了  不管是誰拿的  現在還我
我有一雙靴子給你  斯丹尼  在你的屁股下面
喂  邁克
可以把你的備用借我嗎?
-你的備用的嗎? -不好  斯丹尼
不好
-什么叫不好  -不好就是不好
你真是個該死的朋友  知道嗎?
每次來到這兒  你總是裝出一臉的高傲
可能他覺得高高在上夠威風吧
每次到來  他既是沒刀  沒夾克
沒褲子或沒靴子
他只記著那支呆槍  真像約翰因演的呆子警察
那幫不了你
見鬼的  邁克  借給他吧
休想  我絕對不會把靴子借給他  絕不
你真是混蛋  哼
斯丹尼  你明白嗎?
完了  就這樣
現在開始  你得靠自己了
我幫了你多少次
我幫了他不知道多少次
有多少次因為我的幫忙  那些女人
才沒發生意外  零次
喂  邁克  你知道你的問題嗎? 沒人明白你的鬼話
哼  什么叫完了  他到底想說什么  什么完了
完了  聽來像娘娘腔的狗屁話
斯丹尼  閉嘴  你太過火了
小心你的槍  斯丹尼
你知道我在想什么嗎? 我曾經懷疑你是同性戀的
喂  好了  各位
就是上星期吧  他差點把酒吧那個紅發小姐弄到手
他本來己到手的
看他做了什么  沒做什么  就是這樣
你還不閉嘴  斯丹尼  快閉嘴
給我閉嘴  把邁克那雙鬼靴子拿去  給我閉嘴
否則  我回去了  好吧  我也回去
不要管我的事  你見鬼的在這里干什么
喂  斯丹尼
我說不
你想射我嗎? 嗯
射這里
你怎么了
斯丹尼
小心  邁克  小心  邁克
喂  安琪拉
看我的大槍  回家  回去
難以置信
天呀  我不信
-邁克  -邁克
我的天啊
即將來臨
史蒂夫  放松點
史蒂夫  冷靜點
想別的事情
控制自己  想別的事情
我們不屬于這里
放松  沒事的
我沒事
好的  別緊張  別緊張
沒事的  沒事的
別緊張  史蒂夫  別緊張
邁克
來吧  來吧
沒事
好的  沒事了
好的  深呼吸  深呼吸
我在這里
去吧  很快便會完
邁克
別想那么多
別想那么多  別想那么多
想想其它事
想一想家  想家
-來吧  -邁克  他們想殺我
史蒂夫  你一定可以的
不照他們做  就把你扔到坑里
扔到坑里就沒命了
去吧  你要做  你會做到的
你會做到的  史蒂夫
看著我  史蒂夫  看著我
史蒂夫  看著我  史蒂夫
-邁克  -做吧
動手吧  給他們看看你的勇氣
你他媽的
動手吧  開槍射我們  動手吧
來吧
動手吧
史蒂夫  動手吧  給他們看看你的勇氣
來吧  做吧
喂  小子
看著我  史蒂夫  你辦到了
史蒂夫
給這班混蛋  看看你的膽量
別擔心  小子
你能做到的
-邁克  邁克  -史蒂夫
邁克
史蒂夫  史蒂夫  不要擔心
邁克  救命
天啊  邁克
邁克  這兒有老鼠
尼克
混帳東西
尼克  聽我說
現在全看我們了  只有你和我
那史蒂夫呢
別管他了
-別管他  -他沒法辦到的
你以為你是誰  上帝
看看他  他現在神志不清
他不會醒來  他在夢中
邁克  你到底在說什么
我說忘記他吧  尼克
忘記這事
否則你我都死定了
我們要多放幾顆子彈
-你說什么  -多放些子彈
我要在槍里多放幾顆子彈
-什么  -我們要多玩幾顆子彈
-槍里多放子彈  -多放子彈
多放幾顆?
三顆
那是說我們得互相對抗  尼克
-加子彈去互相對抗  -我們要做這
-什么  你瘋了嗎? -尼克  這是唯一的方法
我會選定時間  比賽繼續  直到我指示
當我開槍時  你走到最近的守衛
你去搶他的槍  把那個混蛋殺了
-我還沒準備好  -你一定要聽我的
難道你想留下來等死嗎?
去吧  現在看你了
-現在看你了  -不
-不  -喂  他反對我
并肩作戰
-并肩作戰  走開  -走開  走開
我等不及了
邁克
來吧  混蛋
這些混蛋  干吧  尼克
不會有事的  不會有事的
干吧  尼克  這就去
我放三顆子彈  三顆  三顆
我放三顆啊
1  2  3  3顆子彈
三顆  三顆
不用擔心  尼克  不出五分鐘  我們便可離開這里
我們一定可以離開這里
好
我們現開始戰斗了
就你和我
好的
你想玩  是吧
動手
不要  不要
我只是希望我們能離開這里
將那把槍的子彈退掉
動手
去死吧
尼克  不會有事的
動手吧  開槍
你他媽的
不要  尼克  不要
哦 你這個混蛋
你會死的  混蛋
你會死的
開槍  尼克  開槍
動手  動手
動手
你辦到了
不會有事的
看看我們的本領
好樣的
干得好  干得好
快  快
來吧
尼克
尼克  快  該死的
加油
見鬼
拉我起來
史蒂夫
起來  起來
起來
邁克  邁克
邁克
史蒂夫  快
我們要游過去  快
史蒂夫
來  來
邁克  森林不是我們的強項
下去再說吧  下去
-下去  -水里有老鼠
-去  -去
到那兒
下去
-邁克  -好了  伙計
邁克
尼克
我想回家
那是什么
是什么聲音  邁克
-喂  喂  喂  -喂
走吧  走吧
邁克  邁克
抓緊了
邁克
不  邁克
史蒂夫
邁克  我踢到了石頭
我踢到了石頭
-你還好吧  -邁克
-沒事的  -我的腿
來吧  來吧
史蒂夫  來吧
求求你
邁克
我踢到了石頭
好了
沒事的
-好了  -我的胳膊
我的腿沒知覺
得了  好了
用力撐起身體
好了  小子  好了
你是尼克納·屈巴塔羅維其
你明白我的話嗎? 尼克納
抱歉打擾一下
-你是尼克納嗎? 你確定  -是啊
屈巴塔羅維其是蘇俄名字嗎?
不是  是美國名
好吧  讓我看看你的名牌
-這是你的嗎? -是他的
-你父母的名字是? -羅
我媽媽的名字是伊娃
-哦  伊娃  -嗯
你父母的生日呢?
什么
我們要把他帶走
當然  當然
另外那個是干嘛的?
對不起
有點噪聲
喂
我要撥電話到美國
卡頓·賓夕法尼亞州
卡車的卡
停頓的頓
賓夕法尼亞州
恩  好
沒關系
沒事的  沒事
你明白嗎?
我會盡快打電話給你
我都不記得了
退后
好吧  去做吧
邁克
你好  過得怎么樣
嗨  邁克
邁克  嘿  邁克
對不起  我認錯了人
-你好嗎? -還可以
他走了
來  我帶你去看些東西
不像美國的女孩
讓你特別瘋狂的
我讓你如此瘋狂
他走了
-噢  不  我不想  -來吧
進來吧
好了  你想叫我什么  嗯
好了  你想叫我什么
-琳達  -就像平常一樣
不要  不要  謝謝
過來這邊  過來這邊
-叫我琳達  -嘿  快看
大象
我要捉大象
不
我受不了孩子在房間里哭泣
-過來這邊  -不  不要
你還未付錢  混蛋
你好像很困擾
里面的人在賭錢嗎?
有時會賺到很多錢
我自己不會玩這種游戲
但  我總是  你怎么說
我總會看到些與別人不同  奇怪的事
要香檳嗎?
不
嘖嘖  不要說不
拒絕香檳的人也等同拒絕生存
你看過嗎?
往北方看
看到了
-我得走了  -但你定要來看
我堅持
經過了戰爭還有什么會害怕呢  戰爭只是個笑話
-荒謬的笑話  -我要回家了  老兄
給參賽者付現鈔
付美金現鈔
但如果你喜歡德國馬克  或是瑞士法朗
我也可以安排
-我什么都可以安排  -你找錯人了  老兄
-但你一定要來  -不  我不會的
但是我堅持
尼克
喂  尼克
-聽著  如果你夠勇敢  又夠運氣的話  -尼克
我可以令你非常富有
哇  你看看那邊
-往前走  往前走  -是你說要往盧根街  朋友
-我只想往前走  -往前走  就在那兒
我們要等邁克到來  嗯
一定是  這次一定是邁克
-各位  -大家都別動
留在這里  我去找他
為紅  白  藍歡呼三聲
萬歲
那輛車沒有停下  怎么了
我真想讓他看到這些
怎樣  喂  斯丹尼究竟發生什么事  我以為是他
可能飛機延誤了  別緊張  艾素  你讓大家緊張
你還好吧
尼克很快會回來的  我有直覺
我也知道  他很快會回來
-你還不錯把  -去他媽的
直開上公路  這是你的生計  伙計
門沒關的
邁克  忘記什么了嗎?
喂  邁克
喂  米
哎呀
你很漂亮
我幫你拿大衣
剛剛大伙兒還在等你
你錯過了他們  他們知道你走了一定會很生氣
歡迎回家
哈  你知道嗎? 我在期待
我在期待  邁克  你和尼克在一起
沒有
你有尼克的消息嗎?
沒有? 他失蹤了
我只知道這些
謝謝
他會回來的
他從來沒給我寫過信  也沒有打過電話給我
也許你剛好不在
有可能
你好嗎? 近來
我很好  你呢
我嗎? 我也還好
我很好  你知道的  還是一個人
仍在超級市場工作  那里有做不完的事
你真的沒事嗎? 唔
-是啊  我很好  -你的傷呢
沒什么  只是一些小小的并發癥而己
-我們聽說  -不是真的  很多人都是這么挺過來了
唔  謝謝
我替尼克織了這件毛衣
我記不起正確的尺寸
我想他身型和你差不多  是嗎?
不  太大了
我可以解決  我是指
毛線問題容易
解決
噢  我的天
沒事
工作怎么樣  很好  不錯
有一兩次我們差點要關門
我現在得去上班了
-現在就去  -對
介意我送你去嗎?
邁克  你真是怪人
總是這么有風度
謝謝  很好
外面很冷  對
我還是不習慣
你還活著  我真是很高興
太高興了
無法形容我的感受
-喂  邁克  -近來如何
琳達  我想說
尼克的事我很抱歉
而我  我知道你很愛他
我知道那是永遠無法替代
我只想告訴你
我不知道可能  可能你不想說
近來怎樣  美女
別開玩笑了  他是個硬性子的家伙
沒事
邁克
不如你跟我一起來吧  跟大家打聲招呼吧
邁克  求求你  只是打招呼  他們都想見你
好吧  只一會兒好嗎?
看誰來了  噢  邁克  大家好
-我在報上看到你的消息  邁克  -海倫
-讓我來  -噢  邁克  親愛的
-看起來也不恐怖嘛  珍妮  -嘿  邁克
-邁克  -你看來氣色不錯
你看起來氣色不錯  邁克  歡迎你回來
我為他回來感到高興
等等  看看這個勛章  恭喜你
-20個呢  -哦  邁克
-海倫  過來  -珍妮  我想靜一靜
我們贏了  邁克  我們贏了
-我得上班去  -很高興看見你
-再見  邁克  -回來看我們  邁克
再見
我們會再見面嗎? 當然
下班后  好呀  哪里
-家里  -家里見
-去約翰那喝杯酒  只一杯  -什么
-來吧  -我請你喝
好吧  只一杯
喂  艾素  喂  斯丹尼
-喂  -喂
-喂  看看這個  邁克  -  你好嗎?
你在哪兒
-什么在哪兒  -  你在哪兒
你昨晚在哪里  我們都準備了好在等你  有酒有食物
-我操  -我遲了
-發生了  -  喂
-你留了胡子  -對
真不錯
-很可愛  -對  看起來是
來吧  我們正要去找約翰
你們過得怎么樣
無所事事  你知道的
中槍的感覺如何
-不好  -噢
不痛  這是你想要知道的答案嗎?
大家都怎樣  可好嗎?
-還可以  -還可以?
老樣子  沒什么改變
我變得越來越令人討厭  而艾素卻越來越胖
喂  斯丹尼  給他看看你的槍
別那么緊張
是你隨身攜著那呆東西嗎? 看看
-看啊  -干嗎?要帶著它
-跟之前的一樣  -之前的又有什么用
-他是個緊張大師  -啊  別提了
-我們去喝一杯  -對  讓我們好好地喝
永遠的忘記
-似乎是最完美的結構  我愛你  -這就是我發現的
嘿  邁克
讓他過去  還有位
嘿  約翰  能見到你真好
伙計  哦  伙計
來  快來  到后面來
到后面去  快點
這兒發生什么事了
-斯丹尼  -把杯子拿出來吧
-那些臟的嗎? -對  用弄臟的
真是狗屁  怎么搞的
你一個人打勝仗
-看這里  -沒人會幫你
-嗯  -我們走
米沙  干杯  敬你的  邁克
敬大家的
-他媽的  -干杯
-干杯  -喂  等一等
敬尼克及史蒂夫
-敬尼克及史蒂夫  -敬尼克及史蒂夫
他喜歡夜晚的燈光  夜生活
你看來不錯
安琪拉怎么樣
-不太好  邁克  跟她談過之后更糟  -誰跟她說
史蒂夫
她和史蒂夫談過  我不知道他回來了
-你不知道他回來嗎? -天啊
不知道啊他回來了嗎?
-你不  不知  -他在哪兒  他在哪兒
-好吧  約翰  -來告訴我吧
他在哪  回答我
-我不知道  -回答我  他在哪兒
-告訴我他在哪兒  -我也不知道邁克
-安琪拉不會告訴我們  -你什么意思
她不和任何人說話
-是真的嗎? -是
?
安琪拉
我聽說史蒂夫還活著  他在哪兒
史蒂夫在哪兒
他在哪兒  告訴我
安琪拉  他到底在哪兒
-嗯哼  -告訴我他在哪兒
他在哪兒
求求你
你得告訴我  他在哪兒
你知道他的下落嗎?
保重
邁克
我在這里
-你在干什么  -沒什么
只是拿些行李準備走了
-什么  -我要走了
不  別走  我準備了這些食物
我為你預備一頓豐盛的晚餐
-我不行  -邁克
我們不如上床吧
我們就不能彼此慰藉
不行  這里不行  我得離開這里
對不起  我得離開這里
我會  聽著  我不知道
我覺得很生疏  好像有距離  待會兒見
感覺有點奇怪
來到旅館
你明白我什么意思吧  邁克
邁克?
這次我要全中
邁克  這次由店主做東
謝了  不用
你感覺如何  還好吧  沒事
-你確定  -嗯
沒錯
耶  琳達
-你覺得她怎么樣  邁克  -不知道
-哼  來吧  夠水準吧  -我不知道  斯丹尼
她好看嗎?
她很漂亮  對吧
-說實話  -是
不
-不  -那么  你覺得她聰明嗎?
-不覺得  -我也這么認為
我也不覺得她聰明
-那你還要見她? -我也不知道  所以我才來問你
-也許她床上功夫了得吧  -為何不直接問她
他媽的我的球在哪?
別讓眼神泄漏了全部
他去哪兒了
艾素  艾素
邁克
出什么鬼事了
-球童對他很兇  -斯丹尼  抓住我的手
這鬼地方什么都不管用
我們要你明白
小心你的手肘  好了  你成功了
沒事
朋友  沒事吧
-嘿  -去他媽的
現在你們想千什么
-我們去打獵  -誰問你
-誰問你個屁? -我  在問邁克
-他會去  -是  邁克會去的
-沒有女人  -就像以前一樣  怎么樣
-像以前一樣  -去他媽的
艾素  你在開玩笑吧
要是我站在你的位置
如果我去過你那
把它抓回來  艾素
操你們
-哦  真甜啊  -去死
我的天啊  出了什么事情
嘿
喂  喂  約翰  艾素  我打中了一只
喂  伙計  我打中了一只
沒事吧
沒事
這把小呆槍在這里干什么
以防萬一
防什么  有什么要防
以防你撞破女友
跟別人鬼混時用槍殺他嗎?
夠膽再說一次
繼續  說呀
斯丹尼  你放狗屁  你不想活了
試試看  夠膽再說一次
-有膽量再說一次  -你不想活了
別緊張  邁克
-別緊張  邁克  -那有什么用
什么  你想怎樣  給我
不要
你想玩游戲嗎? 好  我跟你玩這鬼游戲
-喂  -你現在感覺如何
哼
-嘿  -大人物
嗨  邁克
-琳達在后面  -她在后面
-對了  他打獵如何  -不錯  謝謝了
琳達  怎么了
我不知道
怎么了
沒什么  我不知道
一定有原因
我的車在外面
好了  沒事了
你確定嗎?
不  沒事了  我只想靜一靜  好嗎?
真的
晚安
晚安  明早見
跟我來  我送你回去
不  我想跟他走
-行嗎? 謝謝你了  -  行
你沒事吧
有沒有想過日子會變成這樣
沒有
I27
N4O  中了
有人中了  后來趕上
你去哪兒了
原來你在這里
-B15  l16  -對
-好  -N33
-對  -G6O
我們  對啦  獲勝者來了
前路茫茫
我看不清自己
下一個號碼是I16
希望是我  16號
I18
你就成為真正男子漢
出發  G6O
有誰需要幫助
伙計們  請伸出援手
噢  跟我跳舞好嗎?
G47
但我對目前生活
仍然很滿意
好好地想一想
好小子  給你O61
嗨  近來好嗎?
嗨
史蒂夫  你的電話
好像是安琪拉
你好  史蒂夫  是我  邁克
邁克
-喂  -喂
喂
你怎么了
我不錯  別管我  你呢
很好
喂  那是
喂  那是什么聲音  什么
哦  是輪椅
什么
史蒂夫  你什么時候能出來呢
邁克  我想在這里多待一會兒
-為什么  -這個地方很棒
嗯
像渡假中心一樣
可以打籃球  保齡球
什么
葛麗斯公主前天來看了我們
邁克
喂  喂
-嘿  -邁克
史蒂夫  史蒂夫?
邁克  我要走了
我要走了
朋友  宵禁時間到了
史蒂夫
史
邁克
嗨  邁克
-嘿  嘿  -嘿  嘿
邁克  你好嗎?
-喂  -喂
-邁克  -嗯
嘿
嗨
-我們成功了  -很好
-喂  -很好  完了
我不要回家
-我知道  我知道  -很好  很好
我知道
真的
-你看起來不錯  -是的
-你去打獵了嗎? -打獵  嗯
-有沒有收獲  -沒有  是的  沒有
你沒有獵到鹿  什么也沒有
-喔  -不是
我在追一只美麗的羊  它溜走了
天啊  哦
安琪拉沒送你
-安琪拉  她沒送你來嗎? -安其拉  沒有
那好  我有件東西要給你看
-是什么  -這里有些東西
過來一下
有東西要給你看
對了  對了
安琪拉不斷寄襪子給我
邁克  我不是要給你看襪子
這些東西  每個月都從西貢寄來
我不明白
西貢馬上就要完了
是尼克  史蒂夫
尼克還活著
嘿  邁克
你剛說什么
你怎么知道
嘿
那地方馬上就給臺風侵襲
尼克怎么會有那么多錢
我不知道  也許是玩牌
聽著  史蒂夫  我要帶你回家
廢話  邁克  你答應我的  史蒂夫
我要帶你回家
-你不可以留在這里  -跟我回去吧
-我要帶你回家  -聽著  嘿
-你答應過我的  -朋友  聽著
我不配  邁克
抱歉
你想怎樣便怎樣
汽水機有誰要
不  警官  我們遲到了
讓路
喂  你要去哪  你要和我一起嗎?
你還記得我嗎?
你還記得尼克嗎?
-他在哪兒  -我不知道
我確實不知道
他早就失蹤了
-等一等  -你在找什么
這里沒什么好看
-看到沒有  -你想怎樣
我要玩一盤
這是給你的
現在太危險了
這時玩這游戲實在太危險了
你在想什么  你以為我會怕嗎?
我要跟美國人玩
我跟他對  最高的賭注
好
我怎么知道你是否知道他的下落
知道就是知道  就這么了
但我得帶你從河上去
因為我覺得白色禮服會舒適點
到了  這里
你想改變主意嗎? 還有時間
在這兒等
他說我們得付錢才可進去
-多少  -一千元
跟他說我會去的
他說那個著名的美國人在里面
你得再付五百元取得這消息
尼克他在哪  我不知道
你什么意思  你不是  他在哪
我要去問問老板
喂  尼克
你還好嗎? 是我  尼克
尼克
嗨  嗨
你在干什么
尼克  你在干什么
尼古拉斯  你在干嗎?
怎么回事? 過去那邊  過去那邊
快點
認得我嗎? 我是邁克
-說你認得我是邁克  說你認得  -我是邁克
-告訴我  這是邁克  -是邁克
邁克是誰  邁克是誰
-邁克是誰  -邁克是誰  我不知道
尼克  我走了幾千里路來找你
不要這樣對我  不要這樣做
不要  不要
你認不出我嗎? 你到底有什么毛病
你認不出我嗎? 啊
尼克  我愛你  你是我的朋友  你干嘛了
你這該死的  你怎么可以這樣對我
聽到我說什么了嗎?
來這邊  你這個該死的混蛋
你好
多少
多少  這里就是
這里  數一數
為什么不行
你不要這些錢
拿去  把這些也拿去
跟他說  繼續吧
我們沒時間了  尼克  我們沒時間了
不要做了
這是你
這是你想要的嗎?
我愛你  尼克
不要這么做
來吧  尼克  跟我回家
回家去  回家
跟我說說話
尼克  跟我說說話
尼克  尼克
等等  尼克  你的手怎么了
尼克  你記得樹嗎? 記得那些不同形狀的樹嗎?
記得嗎?
山  全部記得了嗎? 恩
-一擊即中  -一擊即中  是的
-嘿  -對
尼克  尼克  尼克
尼克  尼克
不要  尼克  不要
不要  不要  尼克  不要
這是最后一章
關于美軍涉及越戰
也是美國歷史里
最具規模的一次行動
海利·布朗  ABC新聞
在南中國海的
漢卡克號航母上報道
愿他的靈魂得到安息
媽媽
我去搬桌子
艾素  把那邊兩張桌子搬過來
我搬了
大家都不要客氣  咖啡已準備好了
-杯子  我去拿杯子  -我來幫你
我也來幫忙  約翰
不用這么多杯子吧
大家想要什么樣的蛋
炒蛋吧  約翰
吐司  吐司
小心  琳達  很燙
喂  艾素  喝點酒好嗎?
給你  先來吃蛋吧
-我幫你弄蛋  -不用了  琳達
你坐下  你坐下  倒咖啡
今天天色灰暗
-這是敬尼克的  -敬尼克
敬尼克