時間軸: Meky
快點干!*** 由PoD技術小組成員lyyl71翻譯 ***
*** http://av.runsky.com/nbbs ;***
幹完活趕緊到棚屋去.
是啊, 要不讓新來的俘虜
看到我們在挖墳墓,他們會要逃跑的.
沒時間說笑了. 快點干!
挖, 挖.
把我們算作病號,怎麼樣?
發發慈悲吧,上尉,把我們放到醫院裡吧.
你現在沒有病,你從來沒有病.
你為什麼一直要裝病, 捨爾斯?
我猜我不想放個這玩意兒在我頭頂上.
金松上尉...
...煙屁股怎麼樣?
我今早才給你的,給你們倆.
是的,我不是那意思.
我想回報一下.
當一個好心人給我禮物...
...就像你給我那煙屁股,
我會牢記在心的.
這就是為什麼...
...我想給你這打火機.
以為是我偷的?
這是我們剛剛埋的那個英國小伙子的.
是他感激我而送給我的.
在我死前,我想把它送給你.
你這個人真有趣, 捨爾斯.
你現在是病號了,他也是.
總有一天 Saito 上校會發現你在賄賂他...
...那時我們會怎麼樣?
在那之前,我們早就離開這裡了,夥計
逃得遠遠的.
好吧,我們收工吧.
這裡躺著....
我忘掉了我們剛才埋的是誰.
湯姆森.
啊,對.
這裡躺著赫伯特 湯姆森下士...
...編號是:01234567.
國王或女王或著什麼的勇敢的戰士...
...在我主紀元1943 死於腳氣病...
...為了光榮偉大的....
-他是為了什麼死的?
-算了.
不要嘲笑死人.
我沒有嘲笑死人.
希望他能在和平中安息.
雖然在他活著的時候沒有找到和平.
A 隊,原地踏步走!
原地踏步走!
立定.
排成一行, 向左轉.
稍息.
我們又要挖很多墓, 維佛.
幹的好, 幹的好.
那個上校還不知道他將會遭遇到什麼.
你準備去告訴他真相?
當然不.
你既不是軍官也不是個紳士.
我叫 尼科爾森.
我是Saito 上校.
我以天皇的名義...
...歡迎你們.
我是這個戰俘營的指揮官...
...這裡是沿著這條大鐵路...
...的第16戰俘營...
...這條鐵路很快就將曼谷和仰光連接起來.
你們這些英軍俘虜...
...將要去修建一座跨越桂河的大橋.
這將是一個愉快的工作,但需要技能.
軍官也要和士兵一起工作.
我們小日本軍隊不會養吃白飯的懶人.
如果你努力工作,就會得到優待.
但是如果你不努力工作...
...你將受到懲罰.
關於逃跑,我要說幾句.
這裡沒有鐵絲網.
沒有圍欄.
也沒有瞭望哨.
這些都不需要.
我們處於熱帶雨林中一個孤島.
逃出去是不可能的.
會死在雨林中的.
今天休息.
明天開始幹活.
最後讓我告訴你們山下將軍的格言:
"在工作中尋求快樂."
在工作中尋求快樂.
解散.
全體,稍息.
出隊, 休斯上校.
休斯, 把他們帶到崗位上去.
看看誰生病了.
我要和這傢伙說句話.
我剛才聽了你的訓話,先生.
我的部下會堅持英國士兵的一貫方式.
我的軍官和我會對他們的行為負責.
你可能沒注意到讓軍官去勞動...
...在日內瓦公約中是不允許的.
是那樣的嗎?
我有一份公約的複印件...
...我很樂意讓你看一下.
不用了.
請坐.
是,長官.
我要和科林普頓說句話.
科林普頓,不要讓別人打擾我.
-胳膊怎麼樣了?
-快好了.
先生, 這是美國海軍的捨爾斯司令官
你好,先生
我們發現他和一個澳大利亞人.
是修建這個營地的僅存俘虜.
美國海軍? 大老遠的跑到這裡?
我們差不多被陸地包圍了.
-然後你丟棄了你的船?
-休斯頓號.
我讓它擱淺,但是我和其他的倖存者失散了.
這兒原來和你在一起的人呢?
多數是澳洲人,一些--
英國人.還有印度人,緬甸人,暹羅人.
他們怎麼了?
他們都死於...
...瘧疾,痢疾,腳氣和壞疽.
其他的死因是:
飢餓, 勞累過度, 槍傷,蛇咬...
...還有 Saito.
然後還有一些不想過了.
科林普頓給你檢查過了嗎?
正好就要看了,過來,你可以待會刮臉.
好的.
你可以和軍官待在一起.
我們會給你找一些像樣的衣服.
不要為我操心了.
我還不想急著離開病號房.
另外,這是勞動工具,這兒流行這個.
你們當時連軍官都干體力勞動嗎?
我想是的.
我可以列舉出那個上校讓我們做的每一點
他叫什麼來著.
Saito.
-我認為他現在明白那樣做是不對的了.
-是嗎?
是的,我必須說明,
他看起來好像是那種很通情達理的類型.
是這樣啊,那我可得抓緊了.
7點鐘有個軍官會議.
-把你的要求列個單子.
-是,長官.
我們會盡量滿足.
謝謝,長官.
-這是為什麼?
-別介意.
說說看.
我可以想像出很多稱呼Saito的詞
..."通情達理", 倒是第一次聽說.
或許尼科爾森上校對這個詞有不同的定義.
有其他補充的嗎?
-可以允許我說嗎, 長官?
-詹寧斯?
有關逃跑委員會.
我已經和捨爾斯司令官討論過了--
不會再有什麼逃跑委員會了.
我不明白, 長官.
詹寧斯少尉有個計劃.
是的,是的, 我相信詹寧斯有個計劃
但是,逃到哪裡?
逃進雨林?
那個Saito傢伙說的是對的.
這裡是不需要鐵絲網.
逃進雨林只有1/100的生存可能.
我認為象捨爾斯司令官
那樣有經驗的人會支持我的計劃.
我說過了逃跑成功的可能性是1/100.
我可以插個嘴嗎?
請.
在這個戰俘營的生存概率還要小.
你已經看到了那些墳墓.
他們是你在這裡生存的真實幾率.
放棄逃走的希望...
...甚至不去考慮逃走
意味著接受死亡宣判.
為什麼到目前你還沒有試著逃跑呢,
司令官先生?
我在等候良機.
等待正確的時間,和正確的夥伴.
我知道你的感受.
當然,作為一個被俘士兵,
逃跑是他的天職.
但是我和我的部下正處在一個奇怪的境地...
而你並不知道這個.
在新加坡,是指揮部命令我們投降的.
請注意,是命令 .
所以,在我們這種情況下,
逃跑就會違反戰爭法.
這真有意思, 長官.
對不起,長官,
我不能同意你的觀點.
你想不惜一切代價去遵守法律條文?
沒有了法律,指揮官先生,
就不會有文明的存在.
這正是我的觀點.
在這裡,沒有文明.
那麼,我們正好有機會在這裡引進文明
我建議否決逃跑的議題.
還有什麼要說的嗎?
我想我們都清楚了.
我想從明天開始所有的事情都能順利展開.
並且,請各位記住:
必須要讓我們的人感覺是我們在指揮他們...
...而不是小日本.
這樣,他們就會還是士兵
而不是奴隸.
同意我的觀點嗎,指揮官先生?
我希望他們還能是士兵,上校.
可我只是個奴隸.
一個還活著的奴隸.
即使在美國人來說,他也是個古怪的傢伙--
被囚禁得太久了,可憐的傢伙.
這就是脫離自己人的結果.
對我們也是個教訓.
英軍俘虜們!
請注意我不是說"英軍士兵".
當你們投降的那一刻起,
你們就不是士兵了.
你們要在五月12號前完成大橋.
你們會在小日本工程師的指導下工作.
時間很短,所有人都得工作.
你們的軍官會和你們一起工作.
投降就是你們的軍官對你們的背叛
這就是對他們背叛你們的處罰.
羞辱你們就是要讓羞辱他們.
是他們告訴你們...
...好死不如賴活著.
是他們讓你們來這裡的,
不是我.
所以,他們也要和你們一起干體力活.
完畢.
軍官俘虜們,拿好你們的工具.
布拉德利, 歸隊.
我必須讓你注意,
Saito上校...
...在日內瓦公約的27條.
" 交戰國可以僱用戰俘去做他們合適做的工作...
...指揮官除外--"
把書給我.
當然.你能讀懂英文嗎?我有點懷疑
-你能讀懂日文嗎?
-很遺憾,不會.
如果需要翻譯,我想我可以安排.
你看, 規則(Code)指出--
站著別動.
你和我說"規則"?
你說的是什麼"規則"?
你說的是懦夫的"規則"!
你知道什麼是士兵的規則?
你知道什麼是武士道的規則?
你什麼都不知道!
你不配當指揮官!
如果你拒絕遵守文明世界的法規...
...那我們要考慮是否有義務去聽從你的命令.
我的軍官不會去做體力勞動.
我們走著瞧.
所有戰俘開始去工作.
軍士長! 帶他們去工作.
全體注意, 拿起工具.
向左靠齊.
向左轉!
"A" 隊,
齊步走.
向右看.
向前看.
齊步走, 向右看..
" C" 隊,
他在等什麼?
好像他不想有人看到.
現在,你是否會明白一些.
命令你的指揮官去開始工作.
不.
我數三下.
如果數到第三下...
...你和你的指揮官還沒有去工作的話...
...我就下令開槍.
他會這樣做的.
相信我,
他確實想殺了他們.
1.
我警告你, 上校....
2.
等一等!
Saito上校,
我耳聞目睹了一切.
醫院裡的人也這樣.
有太多的證人.
你不能謊稱這是集體逃跑.
那些人很多連路都不能走.
這就是你的士兵規則?
屠殺手無寸鐵的人?
詹寧斯,你看,當個病號多好.
我認為那老傢伙勇氣十足.
這樣會死得更快
怎麼會那樣, 長官?
那種愚蠢的勇氣.
就像他們在1914一樣...
...那時,軍官們用枴杖來反抗.
-我明白你的意思.
-你一點也不明白我的意思.
那種勇氣會讓我們全部送命的.
對不起,長官.
我也要和你一起逃跑.
我的胳膊差不多好了,長官.
情況確實像你說的那樣.
那他會同意嗎?
他並沒有命令我們不准逃跑,
他只是建議我們不逃跑.
聽著,像你們上校那樣人的建議就是命令.
又開始了.
Saito上校命令所有軍官去懲戒室.
告訴他們去懲戒室.
你留下.
過來.
放了他!
他們要把他關進悶室.
For he's a jolly good fellow
And so say all of us
倒啦!
1, 2, 3, 4.
不行!
鬆開!
你想來見我?
3天來,我一直想見你.
上校已經被關在悶室裡--
我應該槍斃你.
那些想逃跑的俘虜是你的手下.
對逃跑我毫不知情.
那無關緊要.
那些逃跑的人值得尊敬.
在逃亡和死亡的一瞬間...
他們又成了戰士.
但是試圖從這裡逃出去是愚蠢的.
兩個被槍打死
第三個被淹死.
到頭來又有什麼好結果呢?
只不過是逃避現實罷了.
這是你的現實.
按計劃,你們今天中午應該修到這裡了.
而實際上只到這裡.
由於你們上校的愚頑不化,
我們的進度遠遠落後了.
還不止這些.
戰俘還蓄意破壞.
是的,我看到的.
我早就應該槍斃他們.
然後,誰替你造橋呢?
另外,你認為那真的是蓄意破壞嗎?
沒有了自己的指揮官,
他們的工作肯定不會做得太好.
我的指揮官會直接領導他們工作.
你們的指揮官要和他們一塊工作.
那要由尼科爾森來決定.
而且就像他說的那樣,這樣做是違背條約的.
別和我談什麼條約.
這是戰爭!
並不是什麼公平的遊戲.
你的上校是個瘋子
完全是瘋了.
請坐.
我決定了,只讓你一個人去看你們的上校.
謝謝.
告訴他,如果他的指揮官還不參加勞動的話...
我將不得不關閉醫院...
然後你的病人將替他們勞動.
會死掉一些人,這全都要怪他.
去和他講.你只有5分鐘時間.
醫生要去看那老夥計了.
長官....
是科林普頓, 長官.
我給你帶來些東西.
-我的部下怎麼樣了?
-他們還好,長官.
我們給您湊了點肉和一個椰子.
軍官們怎麼樣?
不太好,他們還在關禁閉.
詹寧斯上尉死了.
-什麼?
-在逃跑的時候被槍打死了.
還有維佛下士和那個美國人.
詹寧斯. 真可憐,勇敢的小伙子.
我警告過他,對不對?
長官,我們時間不多了.
我一邊給你清理,一邊說.
我有些事情要告訴你.
我和Saito吵過了.
那個傢伙是我遇過的最差的指揮官.
他是個瘋子.
你說.
訛詐!
我知道,長官,但他是認真的.
很簡單,這是個關於面子的問題,
但他是不會屈服的.
但那仍然是訛詐.
長官,你是撐不過他的.
我們那些軍官被憋在那個悶室裡也不是辦法
我們的士兵在盡量地拖延工期.
但是Saito在削減他們的食物配額...
並且一旦他讓病人去工作....
很顯然就會死很多人.
是的, 科林普頓, 我很清楚.
但是你看到了嗎?這關乎原則.
如果我們現在屈服了,就會無休無止.
不行.
長官,我們陷在雨林裡,遠離文明.
我們是在一個為了達到自己目的可以不擇手段的傢伙的統治下.
更別說原則了!
沒有人會知道這兒發生了什麼
也不會有人關心.
退一步吧,長官,求求你了!
我不會動搖的.
我不會讓我的軍官去像一個小工一樣干苦力.
-時間到.
-好的.
謝謝關心我的人.
醫院裡的每個人都獻了一片肉.
雷諾茲偷了個椰子.
我們還會給你帶來食物的.
我們已經賄賂了一個看管你的守衛.
再見,長官,祝好運.
多謝.
你說那個美國人被打死了?
是的,長官,被槍打倒後淹死了.
計劃逃跑真是個愚蠢的念頭.
3人被殺,結果怎麼樣呢?
時間到!
我們在這裡一定能勝利.
醫生看著我們並搖搖頭,什麼意思.
只有一個意思,上校不會屈服.
怎麼樣?
是這樣的.
尼科爾森上校不準備向武力屈服.
這是個原則的問題.
作為醫療官,我抗議對他的折磨.
他還能活著,真是奇跡.
如果發生悲劇,那和謀殺是一樣的.
要怪就怪他.
不是我.
你病了?
他們都瘋了嗎?
或者我也要發瘋了?
太陽也瘋了?
立正!
全體立正.
英軍俘虜們.
讓我們問一個問題...
...為什麼大橋進展遲緩?
你們知道為什麼,
因為你們的指揮官是懶惰的!
他們認為自己高人一等
而不願和你們分擔.
這是不公平的.
所以,你們工作起來也不愉快.
所以,大橋也沒有什麼進展.
但是還有一個原因.
我不避諱事實.
我很慚愧...
...我承認也是由於我們的一個小日本狗屎
...的無能.
我是指 Miura上尉.
他是一個很差的工程師.
他的指揮毫不稱職.
所以,我把他撤換了.
明天,我們重新開始.
我會親自指揮.
今天,我們休息.
只有工作而沒有娛樂會很不爽的!
為了你們明天努力工作...
...我給你們每個人一份禮物.
工作愉快.
解散.
全體解散.
嘿,看看.
紅十字! 他把我們的--
嘿,他把我方的紅十字包裹發給我們.
"明天重新開始."
嘿,哈里, 看!
他們要把老夥計放出來了.
看來,他們要再毒打他一頓.
晚上好, 上校.
願意過來坐一坐嗎?
我晚飯還沒有吃.
英國鹹牛肉.
不用,謝謝.
產自蘇格蘭.
我寧願它是日本米酒.
我在倫敦呆了3年.
我在倫敦工藝學校學習.
敬你!
抱歉.
下次?
也許.
我不是一個好的藝術家.
我爸爸不贊成我搞藝術
他覺得我應該在軍隊發展.
所以我放棄了藝術,改學工程.
我必須告訴你,Saito上校.
我要將你的行為寫一份完整的報告.
我不認為你理解我的處境.
-我必須執行給我的命令.
-噢,當然.
我必須在5月12號之前完成大橋.
-我只有12個星期多一點.
-是的.
所以,我必須啟用我手上的任何一個人.
軍官不行,除非是管理工作.
但是在這條鐵路線上,所有的軍官都在工作.
你清楚,我也清楚.
其他地方的軍官我不管.
從我個人來講,我很震驚.
別激動.
來枝雪茄嗎?
不,謝謝.
當我說所有的指揮官都要勞動的時候...
...事實上是指少尉至上校階級之各指揮官
並沒有包括你,
我的命令只適用於下級軍官--
任何軍官都不能做苦力勞動.
拜託! 我是要說:
我通盤考慮過了.
...我要讓他們大部分做管理工作
...只有很低級的軍官去勞動.
不行,公約關於這個的規定很清楚.
你知道如果大橋不能準時建成,我會怎樣?
一點也不知道.
我必須自殺.
如果你是我,你會怎樣?
如果我是你...
...我想我會自殺.
敬你.
我警告你,上校...
...在我死之前,其他的人都得死.
你明白了嗎?
科林普頓並沒有這麼說.
但那樣也不能解決你的問題.
我想我們可以達成一個解決辦法.
請坐.
請你告訴我, 上校...
你認為軍人的天職是服從命令嗎?
-當然.
-好的.
現在
我們來看看你的大橋.
真是一個巨大的工程.
坦率地說,我懷疑你的那個叫什麼來著的上尉...
Miura.
..能勝任這樣的工作.
另外,我有些軍官,
比如裡夫和休斯...
...他們在印度到處修橋.
人們都尊敬他們.
尊重對一個軍官來說是很重要的.
如果沒有尊重,則不能服眾.
然後會怎麼樣?
部下漫無紀律,指揮混亂.
如果讓這種情況發生,
那麼我就是個非常不稱職的指揮官.
也許你忘記了,修建大橋是由我來指揮的.
真的嗎? 你對進度滿意嗎?
-很不滿意!
-你證明了我的觀點.
我痛恨英國人!
你們被打敗了,還不知羞恥.
你們很頑固,但沒有什麼值得自豪的.
你們會忍耐,但你們沒有勇氣.
我痛恨英國人!
這樣不能解決任何問題
站著!
暫停!
全體立正!
全體,稍息.
請....
你知道今天是什麼日子嗎,上校?
我已經不會記數了.
這是我們1905年,
大勝俄國人的紀念日...
整個東亞都在慶祝這個日子.
趁著這個偉大的日子...
...我給你的部下放了一天假.
多謝.
我要宣佈一個特赦.
你和你的軍官可以回到你們的住處.
作為這個特赦的一部分...
...軍官不需要做體力勞動了.
他做到了!
應該給某些人發勳章.
你的手下有多少人?
我不是很清楚,長官.
-你不清楚?
-通常有12個人.
今早有一個生病了,長官.
有三四個人把他抬到醫院去了.
嗯,他病得很厲害,長官.
一個下士必須清楚他管轄多少人.
是,長官.
你的面部神經有問題嗎?
否則,不要那樣做鬼臉.
也許你認為很有趣,
但不要那樣做鬼臉.
沒有問題, 長官.
我們必須停止這些作假行為.
-我說, 裡夫?
-什麼,長官?
以前在這類河上修建過大橋嗎?
是的,長官,
我們在馬德拉斯和孟加拉修的橋有半數是這類的
如果這是你負責修建的大橋...
你會怎樣來做...?
怎樣來做?
首先,我不會把它修在這裡.
噢,為什麼?
我可以說...
...小日本不可能再找到比這裡糟糕的地點了.
你看到這些橋樁了嗎?
他們正在下沉.
他們要經常受到壓力,
而他們不可能支撐的住.
那你會在哪裡建橋?
下游較遠一點的地方,長官
在那些河道狹窄的地方跨越河流.
這樣兩岸都會有堅實的岩床.
休斯,如果是你負責修建大橋,
你會怎麼安排人手?
絕對不是現在這樣子.
正如你看到的,太混亂了.
作業互不協調.
相互沒有配合.
很多組的工作相互制約.
是的.
我說,先生們,我們手上有個難題.
感謝小日本所賜,
我們在指揮一群烏合之眾.
沒有秩序,沒有原則.
-我們的任務是要重組軍隊.
-是的,長官.
那並不容易.
幸運的是,我們手上有個對象,
那座大橋.
-那座大橋, 長官?
-是的,那座大橋.
我們要展示我們西方的效率,
給他們上一課,讓他們出出醜.
展示我們英軍士兵的能力.
是的,長官,我明白你的意思.
我知道這兒環境很艱苦...
...找不到合手的東西.
-這是一個挑戰.
-請原諒,長官.
你真的要給他們修一座大橋?
你們平時可不是這麼遲鈍的.
我知道我們的戰士,必須讓他們有活幹.
如果他們沒有事幹,我們就找一些給他們做
-我們會的,長官.
-我們很幸運.
但是我們還要把它造好.
我還知道我們的戰士.
他們需要在工作中尋找自豪感.
-對不對,各位?
-是的,長官.
裡夫, 你是這裡的關鍵人員
你在這裡要充當一個工程師.
告訴我你需要的,我們會盡量去滿足,
我們能幹好嗎?
-我們會幹的很漂亮的,長官.
-很好.
我們必須先制定計劃...
...然後和Saito開個會議...
...然後糾正他的錯誤.
那些全是程序上的事情.
噢,是的.
下面我要說的可能相關的人員會不高興.
我不得不說,大橋的選址是草率的...
...嗯,或者說是錯誤的.
錯誤的?
很不幸,是的.
我們的技術人員研究了你們選的地點...
...認為河床太軟.
太軟?
全是泥漿! 所有的工作都是無用工.
-裡夫, 請你繼續
-是的,長官.
橋墩的受力會把它們壓到水面以下的.
當第一列火車通過的時候,大橋就會倒塌.
這是壓力和泥土形變的圖表,
單位是噸/平方英吋.
裡夫, 在你深入介紹之前....
上校,我們可以來杯茶嗎?
我認為大家都同意了,為了避免災難...
...我們必須在下游400碼的地方,
在裡夫挑選的地址上建一座新橋
現在我們來看下一個問題.
我要改變他們的勞動強度.
-改變勞動強度?
-我要增加他們的勞動強度.
從挖土1.5碼改成2碼.
你肯定會贊同這個決定.
休斯,你來詳細介紹一下
我仔細研究了一下整個工程.
我認為,作業分配是錯誤的.
我們應該修改作業分配.
稍等一下,
上校,我們邊吃邊談可能會節約時間.
我們可以有晚飯吃的吧?
當然.
-繼續.
-是,長官.
如果增加班組,細化分工...
...那麼,每天的工作量會增加30% .
現在,Saito 上校,
我還有一點補充...
現在,還有一項決定刻不容緩.
當英軍士兵在修橋的時候...
...修建鐵路的人手就少了.
你必須用你的人來支援鐵路的修建...
...那樣,鋪軌的工作也能盡快的完成.
我已經下令了.
我們也必須改變你們的工作強度.
我曾想過定為每天1.5碼,
這樣不會太過疲勞...
...但是和我們一樣是不是更好一些?
這樣也會形成良性競爭.
我已經下令了.
我們會盡善盡美的,對不對, 休斯?
我想今晚的議程就到這裡.
謝謝你的關注,Saito上校.
還有問題嗎?
我有一個問題.
你能在期限內完成大橋嗎?
坦率地講,看起來是不可能的.
當然我們要試一試.
別忘了,我們因為分歧而浪費了一個月...
...當然那不是我的錯.
還有什麼問題嗎?
沒有了
謝謝,會議結束.
-晚安.
我希望這些小日本會感激我們所做的.
雖然現在我還沒有感覺到這一點.
-晚安. 科林普頓.
-晚安. 長官.
另外,我想告訴你...
...這裡有一些樹比較像榆樹.
倫敦橋的榆樹樁已經支撐了600年了.
-600年, 裡夫?
-是的, 長官.
600年.
真是奇跡
我在找一個美國人,他叫 捨爾斯.
-在海灘上.
-謝謝.
吻一下!
那麼多人.
那麼多人
你給了我藥粉,藥片,沐浴,注射,灌腸....
其實我只需要愛.
是的,你只需要愛.
為什麼你這麼肯定你想病休?
因為我內心裡一直是老百姓, 寶貝.
而且我一直是性情中人.
吻一下.
怎麼會那樣, 司令官?
不要叫我司令官.
太不浪漫了.
你自己也是個軍官.
你會喜歡我叫你寶貝上尉嗎?
讓我們用平民的稱呼吧.
就叫我"先生"吧
是的,先生.
厚顏無恥.
他來找你.
-我要去游泳了.
-別走!
-捨爾斯 司令官?
-是的.
我叫 華登.
-你好
-對不起,打擾了--
沒事, 少校.
我習慣了.
來點馬丁尼酒嗎?
謝謝,不用了.
介意我來一點嗎?
哪裡搞來的?
有醫院就有酒精.
噢,那當然.
嗯,我盡量簡潔一些.
我隸屬於316部隊,
那是個比較古怪的部門.
我們的總部在布坦尼可公園
(Botanical Gardens(植物園)).
-保護稀有植物不被敵人破壞?
-當然不是.
-你當真不來一點?
-不,謝謝.
我們對你工作過的鐵路很感興趣.
你可以給我們很多有價值的情報.
嗯,我已經離開那地方已經很多天了...
...而且我把所知的都告訴你們了.
但是你可以用一種更特殊的方式來幫助我們.
我知道有點強人所難,
但是你能否出來去見一下我們?
如果你想讓我再重複報告一遍的話.
太好了.
路易斯閣下會感激不盡的.
-誰?
-蒙巴頓.
我們是他的部下.
那麼今晚怎麼樣?
8點我會派一輛車來.
今晚? 不行.
你明早怎麼樣?
10點?
-好, 就10點.
-多謝.
-再見.
祝你好運.
謝謝.
你很抱歉,你今晚要讓我空等了.
大錯特錯.
敬禮!
舉槍致敬!
-可以看你的通行證嗎?
-好的.
華登少校的辦公室在路的盡頭.
幹得好, Jenkins. 幹得好!
快, 湯姆森.用你的匕首.
站起來!快去指定地點.
快,快點!
動作太笨了, 喬依斯.
要立即用匕首捅, 喬依斯
你看,他佔了主動.
停下!
對不起,長官.
-你對不起?
-是的.
-我以為你是敵人.
-我是美國人,如果你是指這個的話.
-就這樣, 喬依斯.
-是,長官. 對不起,長官.
-我能做什麼?
-我要找華登上校.
我來帶路,他現在應該快下課了.
-他現在下課了.
-這麼大的聲音.
他認為訓練越接近實戰越好.
-華登少校
-嗯?
很高興見到你.
-他們待你還好吧?
-確實是的.
謝謝你.
跟我來.
格林上校要見你.
-這個地方還不錯吧?
-我不知道這裡還是一所軍事學校.
我們盡量不用這種稱呼.
那樣會製造緊張空氣
你在這裡幹什麼?
爆破,摧毀一類的事情.
我們使用 P.E., 塑膠炸藥.
很不錯的東西.
剛才那個爆炸的炸藥只有這個一半大.
只要硝化甘油炸藥的一半
而威力卻有兩倍.
沒引爆的情況下是很安全的.
謝謝你的介紹.
它完全防水,而且可塑性很好.