■
字幕來源：射手網
后期：BOGLFT
你得把球打出去
你又不能把球拿回家
任意球
裁判  這太不公平了
他持球過長了  閉上你的嘴  看在上帝的份上
球在那
風吹麥浪
愛爾蘭 1920年
加油  泰迪
加油  克里斯  加油
泰迪·奧多諾萬
你要是再這么做  我就要趕你出場了
你這不是在打曲棍球
沒事的  來和我握個手
我們來這不是來打架的
是來打曲棍球的
這是最后一次警告
我們會懷念你這個后衛的
-你什么時候去倫敦  醫生  -周末
看基督份上  你去那干嘛
愛爾蘭的病人還不夠多嗎  去舔國王的屁眼
你這樣的舌頭倒是能治他的痔瘡
你還是先治好你自己的吧
我想見佩姬和你媽媽
-她在農場  我們正要去那呢  -好極了
歡迎  你父母會以你為榮的
他們一定會的
-他們會保佑你的  -希望如此
就知道你會做到最好的  我其實才剛開始
別謙虛了  你要去的是世界上最好的醫院之一
-是的  我想它是的  -就是的
辛妮  戴米恩
-你什么時候去倫敦  醫生  -周末
-祝你一切順利  -非常感謝
-照顧好自己  -一定
對吧  上帝會保護你的  孩子
-我知道他會的  -謝謝你  佩姬
好的  好的
去那邊  靠棬  快點
一動也不要動
看什么看  快走
好  告訴過你們這群混蛋多少次了
你們這群愛爾蘭佬
領土防務法案  你們懂不懂
禁止一切公共集會
包括你們那蠢游戲
領土防務法案  你們懂不懂
問他們的詳細資料
我要知道姓名  地址和職業
姓名  康·奧沙利文
大聲點  康·奧沙利文
住在巴林吉利  五金商人
姓名  康·奧沙利文
大聲點  康·奧沙利文
不許看我  小子  里維斯莊園
在十字路口附近  農場工人
我看更像混混
別對我笑嘻嘻的  混蛋
姓名
低頭  你的姓名
米哈·奧沙利文
這說的是什么  他不想聽謎語
他要的是你的姓名  用英語
告訴他  別多嘴
告訴他
演滑稽戲呢  小子  你看我笑了嗎
好  看這樣笑不笑
你們所有人都聽著  脫衣服
馬上  閉嘴  婊子  滾開
告訴他  別多嘴
滾開  后退
我告訴你  他名字是  他名字是米哈·奧沙利文
他和我住一起
馬上脫衣服  立刻脫
快點  現在脫
把你的破褲子脫了  混蛋
你們的蛋蛋還在袋子里呢  掉不下來  快點
我們這有個?小子啊  把襯衫脫了
把衣服脫了  米哈
我說脫衣  就他媽的得脫
混蛋  起來  混蛋
這里沒人犯法
起來
他才17歲  他什么也沒干  這里沒人犯法
閉你媽的嘴  他叫米哈·奧沙利文
他沒犯什么法  他才17歲
米哈·奧沙利文
米哈
滾回你的豬圈去  大母豬  滾回去
他17歲  什么法都沒犯
你們就是來打女人和孩子的嗎  你們覺得這樣好玩
米哈
干掉他了  中士
好  小兔崽子們  退后
你真勇敢啊  是吧
天啊
上帝  把他放下來  把他放下來
米哈  米哈
他  他死了  死了
他死了
古老的留給她  新生的讓我對愛爾蘭
更是愛得深沉
拂過山谷的徐徐和風
掀起金色的麥浪陣陣
悲傷的話語是多么苦悶
斬斷情絲令我黯然銷魂
而更令我難以容忍
是異族的鎖鏈纏身
于是我對著山谷高喊出聲
我要迎著晨曦出發遠征
拂過山谷的徐徐和風
掀起金色的麥浪陣陣
再見了  戴米恩  再見了  伙計們
要抽根煙嗎
我和你們說  伙計們  忍無可忍了
本尼·麥卡比  十天前  完全無辜  他干什么了
割草皮而已  接著就是希莫斯
沒錯  還有小厄尼在路那邊
所有從教區回來的年輕人
然后就是可憐的米哈死在里面
到處都是這種事  你不能現在離開我們
有些人有力氣  有些人有頭腦
除了這事你不能走  我們現在比任何時候都需要你
你有什么要說的
想想吧  戴米恩
我們得對付這些混蛋  把他們趕出去
同意  我們得把他們趕出去
這國家有多少英國士兵
-太多了  -有多少
原指愛爾蘭的一種獵犬  這里是對皇家愛爾蘭保安隊后備軍的蔑稱
差不多一萬人  一萬人  棕狗子
炮兵  機槍兵  騎兵
還有更多其他的兵  你到底想說什么  戴米恩
我們談的是米哈這樣的年輕人  泰迪
米哈是真正的愛爾蘭人
你是個膽小鬼  戴米恩  我是膽小鬼
你是英雄嗎  奈德
別謙虛了  你要去的是世界上最好的醫院之一
看在基督份上  戴米恩  米哈這事怎么算
聽著  米哈被殺是因為他不愿用英語說自己的名字
你就管這叫烈士
你是說我們都該買張單程票去倫敦
戴米恩
再見  辛妮
全班都有  立定
向右轉
士兵們  解散
聽著  現在你們解散
前排去遠的那節車廂
后排去近的那節車廂
全班都有  立正
解散
等等  等等
士兵不能上這車  待在這  待在這
士兵不能上這車  滾開
我收到指示  這車的司機
滾開  司機
你們和他自己說  滾開
退后
等等  怎么了
-你他媽是誰  -司機
那就回車上去開車
我的工會指示我不要
我才不管你工會怎么說
不要載任何英國人員  武器或給養
那就回車上去開車
回車上去開車  回車上去
-我不會開車的  -回車上去
別這樣打他
-你能開車嗎  -沒司機就不行
你  去找人來開這火車  找人來
你打傷了司機
-找人來開  -我找不到
操你媽
操他媽的愛爾蘭混蛋
混蛋  王八蛋  就是不愿意開他媽的破車
我他媽的斃了你  讓你不開車
讓他們下車  全體都有  下車
-你還好嗎  -還好  幫幫他
你怎么樣  看著我  看著我
愛爾蘭混蛋
我莊嚴發誓  將竭盡所能
支持和保衛愛爾蘭共和國政府
也就是愛爾蘭下議院  抵抗國內國外一切敵人
我將忠心輔佐下議院
此誓言是我自愿而發
沒有任何保留  不含任何借口
上帝與我作證
-我很高興你能加入我們  -謝謝  芬巴
斯泰迪  干得好  戴米恩
利奧  謝謝
歡迎你  戴米恩
我知道你不會上那車的  是嗎
因為要是你上了  我就會踢你屁股
后面那個小隊的其他人哪去了
閃開  你
我瞄準他了  我瞄準他了
右隊  列空心方陣
第二隊  面對我  快點
第一隊  到這來
奈德  艾登  肖恩
戴米恩  保羅  文斯
理查德  丹尼斯  帕特  蹲下
他們干嘛要蹲下  他們干嘛要蹲下
-死了  -死了  沒錯
我估計縱隊的一半已經陣亡了  都蹲下吧
如果我們失去了這一半縱隊  是沒那么容易補充的
英國佬看見你  就會殺了你
英國佬抓住你  也會殺了你
羅利
你翻過那山頭的時候  看到我們的位置了嗎
你沒有  你在低頭看鞋
你想從泥里找條路  讓鞋干凈
鞋再干凈也是穿在你的尸體上
還有  你領著你的人進了開闊地  這可是你的責任
你沒有利用環境作掩護
你重任在肩  我可不想再看到這事發生
我們這么說是為了救你們的命
我只要見到香煙盒這么大小就行了  就這么大小
我有香煙  克里斯  過來  就一會
一盒香煙  看到那邊那塊石頭了嗎  有四個白點的
把這個放上面  有香煙在里面
我會要回來的  快去
好好看  好好聽  學著點
現在去左面  克里斯
直接命中
你打壞了你的煙盒
-小伙子  -辛妮
按時趕到  我們不會待很久
你給我們帶來什么了  辛妮
-給斯泰迪的香煙  -非常感謝
來點嗎  不用
這是芬巴寫的  泰迪
天啊  是軍營  我們要襲擊軍營
哪個鎮的  這是詳細的建筑圖
我過來的路上差點被抓
他們截住你了
是的  離這兒幾英里
-有很多人嗎  -八九個
-你害怕嗎  -我沒事
好啦  快離開吧  多保重
祝好運  辛妮
辛妮  辛妮
家里怎么樣
不算太好
-我們都很難過  -我知道
你自己怎樣
天啊  戴米恩  我還能聽見他的聲音
我有東西給你
米哈的圣克里斯托弗徽章
我知道他很景仰你  所以我希望你拿著這個
謝謝
我會想你的
媽的
你  那邊那個
你在做什么
一個流浪漢  流浪多年
錢都買了啤酒和威士忌
一分不剩
閉上你的  天啊
趴下  趴下  趴下  混蛋
手放頭上
站起來  面朝  靠棬
眼朝前看
國王今晚不想要什么英雄  現在閉嘴
站在那
好啦  大家退回來吧
你們要知道  你們現在  已經被看作是賣國賊
如果我再聽到報告說  哪個小伙子倒在你們門前
你們就會被干掉  聽清了嗎  這是最后的警告
好啦  各位  把槍拿走
朝前看
快點  趕快走  趕緊
你們要是知道好歹  就閉上嘴
可不像看起來那么容易
22  22比16
聽著  五分鐘以內  都離開球桌
沒錯  到桌子這邊來  快點
快點  別磨蹭  排好隊
眼朝下看  手舉起來  快點
快點  你們都是一坨屎
你這個白癡  狗屎  瞧你那樣  手舉起來
別盯著我看  舉起手來
結束了
一天一鎊  一天一鎊
這就是他們給那群混帳的工資
-真的嗎  -對
我們口袋里的錢  付給這些混蛋
他們都是那混蛋邱吉爾的朋友精選出來的
操他媽的混蛋
此前英國殘酷鎮壓了南非布爾人
這么說我們也會和布爾人一樣下場
對  一模一樣
快點  快點
上帝啊
你這不是畫油畫
拿他們的槍  快
快點
快點  戴米恩  快點
快走
占領那一頭的房子
別動
這沒人  沒男人
-男人去哪了  -這沒有
別動
腿張開  手放頭上
別碰他  別碰他
張開腿  趴下  待那別動
別亂動不然就干掉你
-你好  比爾  -早上好  約翰
我來介紹一下  這是哈里斯上尉
哈里斯上尉你好  請過來
比爾  很高興見到你  很高興見到你
-早上好  朱利亞  -早上好  先生
克里斯在擠奶嗎  是的
克里斯
克里斯  約翰爵士要見你
克里斯  約翰爵士要見你  還有當兵的
-我應該逃跑嗎  -不行  他們把這包圍了
過來
他們在里面
-我一定要進去嗎  -快點  敲門
進來
雷利
進來  進來
進來
我會把地毯弄臟的  我靴子上有泥  先生
你要擔心的不是這個  到這兒來
告訴這兩位先生  上周五伏擊時你在哪
我參加我叔叔的葬禮了
-哪位叔叔  -他住得很遠
-哪里  雷利  -克萊爾
-你在克萊爾沒什么叔叔  -我有  先生
別騙我了
我們拜訪了你媽媽可愛的小木屋
她根本沒提起過葬禮
你不用找我媽媽
別撒謊了  雷利  別耽誤我們時間
不然我一定要你媽媽和你家人好看
我家人和這事無關  先生
我們知道你認識泰迪·奧多諾萬
你的確認識
是的  不過有一陣沒見過他了
我們會找到他的  不管你幫不幫忙
下來  閉嘴  把槍給我
給我你的槍不然讓你腦袋開花
我要把你腦漿轟出來  告訴我他們在哪
醒醒  愛爾蘭混蛋
趴下  趴下  趴下  混蛋
進去  快快
愛爾蘭臟豬
凱文
我們完蛋了  泰迪
凱文  你沒事的  讓我看看
我很好  別動
他沒事
只是道小傷口  凱文  血能止住  沒事的
看著我  頭朝后仰
就那樣別動  天啊
他們把你們一起抓了  是的
我認識你  對吧
你是那個火車司機
記得嗎  在站臺上  你不讓棕狗子上火車
-你是那醫生  -沒錯
沒錯  他們抓你干嗎
照公文上的說法
不忠之人  隨他們怎么說
我們不是傻瓜
哪個混蛋是泰迪·奧多諾萬
我是  我就是奧多諾萬  把他帶出去
芬尼亞會  成立于19世紀的愛爾蘭反英組織
出去  你這個芬尼亞會的豬玀  坐下
-坐下  -混蛋
我是泰迪·奧多諾萬
-再說一遍你的姓名  -泰迪·奧多諾萬
把這家伙拉出去  你個芬尼亞會的豬玀
把他拉出去
芬尼亞會的豬玀
快走  快點
進去  坐下  混蛋
把他綁起來
還有腿
你好啊  泰迪
很高興最終見到了你本人
你們的隱蔽所都在哪  泰迪
我要名字和地點  泰迪
你們的武器庫在哪
我會讓你尖叫的  泰迪
就像其他那些笨蛋一樣
你最好是開口說話
好  我就當你愿意讓我玩下去了  對吧
這個老家伙  他玩了一次  弄個小玩意鉸拇指
現在  告訴我姓名和他媽的地點
你最好馬上開口
姓名和地點  快說  小伙子
快說  你會說的
快說  你個小
快說  泰迪  快說  泰迪
快說  告訴我
泰迪
挺住  泰迪  挺住
泰迪  我受不了了
我們要為他打氣  聽見了嗎
他會希望你堅強起來的(蓋爾語歌曲)
快  唱歌吧
閉嘴
閉嘴  媽的愛爾蘭佬
下來  閉嘴  把槍給我
進去  天啊  媽的混蛋
你們對他做什么了  讓他的手舉著
給我點東西墊他的頭
放頭后面
你沒事的  泰迪  把手舉著
-我什么都沒說  -我知道你沒有
我知道你沒有  你是我見過的最堅強的人
你沒事的
你認識他多久了
一輩子  他是我的哥哥
沒事的
把他媽的門打開
回車上去開車  回車上去
進去  快快
你叫什么
我是  愛爾蘭共和軍成員
我要求受到政治犯的待遇
你是背后行兇的暴徒
不  你錯了  我是民主主義者
上次選舉中  新芬黨贏得了105席中的73席
我們的綱領是要讓愛爾蘭共和國從大英帝國獨立出去
這是民主決定
這不歸我管
我只是我國政府派出的士兵
你的政府查禁我們的議會  取締我們的報紙
你們在這就是犯罪  是外國占領軍
告訴我  作為民主主義者我該怎么做
把另一邊臉讓給你們再打700年
-這不歸我管  -滾出我的國家
-你叫什么  -滾出我的國家
你不是挖泥炭的  讓我看你的手
讓我看你的手
你打算干什么  把我指甲拔出來
-你到底想怎么樣  -他們在戰斗
整日待在骯臟的戰壕里
眼看著朋友被炸成碎片  好好收拾他
你的姓名
起來
士兵
朝他的太陽穴開槍  要朝太陽穴打
我不行  照做  照做
我不行  照做  這是命令
明天  軍事法庭
以非法持槍罪處決他
于是我轉向了愛情花園
身著黑袍的牧師轉著圈
把我的歡樂和欲望
與石南木捆在一起  威廉·布萊克的作品
我被流放到威爾士  弗朗高集中營
別告訴這些混蛋  其實那是我一生最好的日子
我學會了讀寫和思考
愛爾蘭國民軍是1916年復活節起義的主力  被鎮壓后很多人參加了共和軍
你參加過國民軍
詹姆斯·康納利  愛爾蘭社會主義運動領袖  1916年起義失敗后被害
-和康納利一起  -是的
-你聽過他演講嗎  -都柏林癱瘓了
1913年  那是一個周六的下午  下著雨
他點著了那地方
即使你明天趕走了英國軍隊
在都柏林城堡升起綠色旗幟
除非你建立一個社會主義共和國
你的一切努力都將化為烏有
而英格蘭還將統治你
憑借他的地主  資本家和財團
謝謝  康納利先生
我在大學一次辯論中引用過
天啊  我老是空話連篇
但真到了要做的時候  我總是會找借口
泰迪早把我看穿了
他是行動派
小時候我們很親密
我們兩個
我一直都學他
但我永遠比不上他
他12歲時他們把他送走了
才12歲  送到了神學院
他回來的時候  就成了一個男人
而我還是個孩子
我叫強尼·戈更
我爸爸是多納格人(愛爾蘭某地)
你們死了我會良心不安的
快點
-其他人呢  -去方便了
我沒有鑰匙  我沒有這牢房的鑰匙
戴米恩
回來  戴米恩
再見  伙計們
你一定餓了
餓瘋了  非常感謝
他怎么樣了
他會沒事的  振作點
吃掉吧  你得變強壯點
-你多大了  -19
-你干嘛要做這個  -我不知道
你是個勇敢的小伙子  對吧  媽媽
他非常勇敢  我們以你為榮
-我爸爸是多納格人  -哪
多納格
那有干凈的  要是你需要的話
-你還好嗎  -還好  幫幫他
你干得不錯  戴米恩
凱文  約翰尼  科勒姆還在那里
他們隨時會被槍斃
我們把他們丟下了
天啊
我受不了這樣的事了
我們知道是誰出賣你們的
瑪麗是軍營的打字員
她看到一封信  照抄了一份
你們要的馬就在那邊的馬廄里
那是給你用的  泰迪  你該休息了
蒂姆會帶你回去  然后由戴米恩發令
肖恩  肖恩
茱莉亞  走
別動
把手放頭后
把信給他
讀
我自覺有責任通知你
我對屬下的一個員工抱有懷疑
最近  我發覺
一些討厭鬼在我的田間穿行
多數都是些鄉下佬  小流氓
偽裝成文明人
我現在肯定我的一個雇員  克里斯·雷利
接受那個軍裝暴徒  泰迪·奧多諾萬的命令
而這家伙是你們通緝的要犯
我想你不知道他長什么樣吧
又矮又胖  我猜
給他弄張紙
用你的話表達這些意思  開始吧
致休·都鐸將軍
我對愛爾蘭共和軍11名成員的被捕負責
他們中的三人面臨處決
如果你動他們一根頭發  我也會吃槍子
這房間真漂亮
難以想象一個男人會在此慘叫
見過用袡X子把指甲拔出來嗎  約翰爵士
你學了這么多  還是不懂
我完全懂  奧多諾萬先生
如果你們這幫人掌了權  愿上帝保佑愛爾蘭
你最好開始習慣這個想法
牧師橫行  死水一潭的破地方
把信寫完
確保他簽名
然后幫他找一雙走路最舒服的鞋
給一位鄉間紳士來點鍛煉不會有壞處的
克里斯
好  泰迪
快點
-干嘛  -拿上你的外套
那是丹尼和佩姬的房子
他們一定為我們煮上飯了
歡迎歡迎  小伙子們
你們一定很累了  小心
里面已經為你們準備好晚餐了
-非常感謝  -不客氣
你們一定累壞了  餓極了
丹
送給戴米恩·奧多諾萬的消息
-有回信嗎  -沒有  走吧
他們處死了強尼  科勒姆和凱文
天啊
混蛋
他們受折磨了嗎  是的
天啊
我受命處決間諜
不包括克里斯吧
天啊  伙計們  他還年輕啊
漢密爾特是平民  你可以讓他離開我們國家
他讓我們死了三個人  本來還會更多
-這是他的選擇  -但克里斯！
我們不能  他是我們的人
康哥  他是叛徒
我很抱歉  但這是戰時
我們在干什么  這是戰爭
快點  推他走  到那去
我學了五年解剖學  丹
現在我要開槍打這個男人的頭
克里斯·雷利還是小孩時我就認識他了
希望我們為之奮斗的愛爾蘭  值得我們這么做
你的遺書呢  快點
這是給我妻子的  這是給我孩子的
我保證把它們送到
轉過身去
你們不會打敗我們  永遠不會
羅伊  到上面來
就在那
把遺書給我  克里斯  把遺書給我  克里斯
我不知道寫什么  媽媽也不認字
就告訴她我愛她  還有我埋在哪
你要我來干嗎  不用
你肯定
答應我  戴米恩  答應我  不要把我和他埋一起
那小教堂  記得嗎  來的路上那個
-記得嗎  -記得
那里
告訴泰迪我很抱歉
我很害怕  戴米安
-你念禱詞了嗎  -念了
上帝保佑你
又有兩座被燒掉了
警察沒有報復
我聽說是兩座軍營  簡直太棒了
還有法庭  稅務所  太好了
早
一些有利于共和國的事情發生了
碼頭工人昨天罷工了
鐵路工人還是拒絕運輸英國軍人
軍隊現在亂成一團了  好極了  堅持下去
每個郡議會和市議會都已宣誓效忠愛爾蘭下議院
他們也反擊了  我們在奧康納犧牲了兩個人
更不用說還有幾十人被捕了
告訴我們  饑餓的罷工者怎么樣了
他們還在堅持  在盡力而為
法庭就在里面  你們要進去嗎
伙計們  我們就是為此受訓的  進去聽莉莉講吧
很好  傷口長得不錯  你一直在換藥吧
是的  是的
對克里斯我很抱歉  這一定很痛苦
你最近如何
很好  很好  謝謝  進來吧
你是否同意借貸的條款  是否曾對斯萬尼先生明言
你一段時間內都無法還給他
她知道她說了什么
她同意了條款  還說會馬上開始償還
她欠了一大筆呢
謝謝你  不用說了  拉夫特夫人
你同意了借貸條款  但你有沒有讓斯萬尼先生明白
你沒有能力馬上償還
你知道那是什么樣的
她說她可以立即開始按約定利率償還
她有陳述的權利  我只是轉述她說的話
辛妮  你有數據了嗎
累計的利息  斯萬尼先生  超過了百分之五百
如果你不償還  利息當然會累積
這在商場上很正常
你就吹吧  斯萬尼  五百  你吹吧
這是商場慣例  你要我怎么做
這是下議院認可的法庭
要保持禮貌
直說吧  在這事上我同情拉夫特夫人
很明顯
你放的是高利貸
你這么放貸是在濫用你在社團內的地位
這是下議院認可的法庭
我在此命令你償還拉夫特夫人  十先令又六便士
你有七天時間償付  到下周的今天為止
我還錢給她  你和我開玩笑嗎
我才不會付錢給她  是她欠我的錢
我才是受害人  請坐下
你竟然要我放棄我的權益
別人欠我錢  你卻覺得這是公正
-坐下  -你得到了你要的結果
這是什么狗屁法庭
我付錢給她  沒門  讓我走
你打算干什么  把我指甲拔出來
腿張開  手放頭上
別碰我  看上帝的份上
把他帶回來  把他帶回來
泰迪·奧多諾萬把斯萬尼先生弄走了
他帶他出了法庭前門
泰迪·奧多諾萬
泰迪·奧多諾萬  馬上回法庭來
泰迪·奧多諾萬  我不會在這等你一整天的
泰迪·奧多諾萬  回來
你以為你是誰  竟然干涉法庭的決定
-莉莉  冷靜一下  -回答問題
你回答我的問題
你希望商人們都來對付我們嗎
你在干涉法庭的決定
你要把我關進監獄嗎  那誰來作戰  你
斯萬尼先生對拉夫特夫人的  所作所為是錯的
是錯的  但我需要他的錢買武器
沒武器我們不能作戰  你難道要用球棍作戰
如果你藐視我們  我們還怎么維持人民的信任
我們維持信任靠的是手中的武器
靠的是我們有人  在這個鎮的四角保衛這個鎮
我們是靠武力從英國人那搶的
對這個獨立法庭的第一次判決你就藐視
要在酒吧私下解決
他給我們錢買武器
過幾周格拉斯哥將過來一批武器
他要是關在牢里生氣  我怎么付錢
我們應該執行法庭的判決  我自愿執行  有誰附議
等等  等等  現在在打仗呢  對吧
我們有一個目標  把英國人趕出愛爾蘭
而正是斯萬尼之流給我們提供步槍
這可比一箱爛菜重要多了  懂不懂
說的好  羅利  說的好
這座鎮被漆上了共和國的綠色
但本質上我們和英國佬一樣
我們和英國佬不一樣  總比涂成紅色強
閉嘴
別激動  別激動
人人公正  人人平等  拿一份宣言來看看吧
他是對的
-你覺得有意思嗎  -非常  非常有意思
翻翻你們的口袋  里面有多少錢
小心點  丹  安靜  安靜
-有多少  -你在說什么
你就不能回答一個禮貌的問題嗎  你有多少錢
回答他  蒂姆  多少
我有一個先令  行了嗎
奈德  你擁有多少土地
回答我  快點  你名下有哪怕一片草地嗎
沒有
這些都是好小伙子  讓我把話說完
聽我說  你們都是窮人  和我一樣
看看這個國家  看有多少義勇軍
參加了沒收土地和牲口的勾當  知道為什么嗎
-夠了  -不夠
愛爾蘭共和軍在幫著地主  壓迫你我這樣的人
-你昨晚還和愛爾蘭共和軍坐在一起呢  -聽我說話
你希望這國家亂成一團嗎
等等  兩分鐘前  你們都看到這一切了
他們支持當地的有錢人
出賣了一個子兒都沒有的大娘
她和你們一樣都是窮人
泰迪  泰迪  不管你給我下什么命令我都會服從
你讓我去跳崖我都干
可你最好還是對這個法庭放尊重點
-丹  -這是我們的政府
我明白你的意思
我會拿我自己的錢幫這女人把雜貨買回來
問題不在這里
就在那
天哪
我們把他埋在山上的小教堂里
我下了山
告訴了他媽媽
他媽媽已經給我和他兒子做好了飯
我告訴她的時候  她就直盯著我看
然后她進屋  穿上了鞋
她出門對我說  帶我去看我的孩子
我們走了六個鐘頭  她一句話都沒說
最后我們到了小教堂
我把墳指給她看
我在墳上樹了個十字架  還放了幾朵花
她轉過身來對我說  我再也不要見到你
我已經踩過線了  辛妮
我要多陪陪你  戴米恩·奧多諾萬
我已經沒有感覺了
奉圣父  圣子  圣靈之名
好了  泰迪
可以了  神父  謝謝
好
我要給小伙子們祝福  芬巴
我主耶穌基督  為了你們每一個人
在十字架上犧牲了自己
愿他賜你們力量和勇氣
讓你們平安度過面前的考驗和苦難
奉圣父  圣子  圣靈之名
康哥  去那兒
內德  去戴米恩右邊
芬巴  去那一頭
就在  對  在內德右邊
皇家愛爾蘭保安隊輔助師是英國鎮壓愛爾蘭獨立運動的一支準軍事部隊
是輔助師  弟兄們  輔助師
輔助師  輔助師
散開
停止射擊
戴米恩  康哥
下去檢查一下
康哥  你掩護戴米恩
丹  芬巴  文斯  謝恩  從這里看著他們
多納查  你看著路那邊
-你好嗎  泰迪  -死了一個人  死了一個！
我們死了一個人
-他說啥  -死了一個人
誰死了
芬巴  死了一個人
上這兒來  戴米恩
拿好武器
是戈根  把你的槍給我
-他死了  -他去了
-什么  -他死了
他死了  戈根死了
快點  行了  別犯傻了
-起來  你們是戰士  -別看他們
你們是戰士  快  快  快
快點  快點
你不殺他  他就會殺你
快點  過來  集合  排好隊
成三列橫隊  成三列橫隊
槍上肩  槍上肩
肖恩  振作點  按小隊排好
全體都有
立正
弟兄們  這是難辦的差事  骯臟的勾當
現在  再看一下  我要讓你們看一些東西
看吧  朝右邊看
這些雇傭軍拿了工資來我們這邊
為的是讓我們卑躬屈膝  把我們趕盡殺絕
這就是我們干的事  我們給英國內閣發去了信號
它將會傳遍整個世界
如果他們來這里發泄獸性
我們就用我們自己的獸性去對付
都給我出來  把他們趕出來
快走  不要停
跪下  到棆銗h
你們給我跪下  你們給我跪下
混蛋
你有子彈嗎  一發也好
我們一粒子彈都沒有  你呆著別動
媽的
操他媽的  讓我下去
你給我趴下  我們什么也做不了  救不了她們
抓住她的手  不要
上帝啊
不
你們這些畜牲  放開我
別動  呆著別動
你去送死有什么用  呆著別動  你給我呆在這里
給我說
你下去就是送死  呆著別動
芬尼亞會的賤貨
看它被燒掉吧
給我說
給我說  給我說
對不起  對不起
慢點兒
她撐得住嗎
還是很虛弱
伯納黛特  我們得給你找個地方
先對付幾個星期再說
麥卡錫一家肯定會讓我們住一陣的
我過會兒就搬過去
媽媽  待會兒我們搬到麥卡錫家去
-我不會搬出這地方的  -什么
我不會搬出這地方的
我四歲那年  爸爸在大饑荒的時候  病死了
-佩姬  這我知道  -后來我有了五個孩子
后來又有人趕我走
反正除非進棺材  我是不會搬出去的
只要幾個星期就行
這里什么都沒了  房子也沒了
-我要把雞棚打掃干凈  -別說這種話了
-打掃雞棚  -對  我會把雞棚打掃干凈
那不是米哈被殺的地方嗎  你想讓我們住在那里
-我會把雞棚打掃干凈  -我知道  佩姬
-你不能這么對我  奶奶  -我會把雞棚清理出來
上帝啊  你沒看見他們對我干了什么嗎
我沒你這么堅強  奶奶  奶奶  求你了
上帝啊  戴米恩  你帶我離開這兒好嗎
-你過來  辛妮  來吧  -我再也受不了了
我不要像她那樣過一輩子  我要過人過的日子
好了  好了
上帝啊  坐下吧  坐下吧
你還沒清醒過來  聽見我說話嗎
全都沒了  好了  好了
辛妮
泰迪·奧多諾萬
我有封急信給泰迪·奧多諾萬
-你要干什么  -我有封信要給他
-你叫什么  -托馬斯  先生
是什么信
我不知道  我只知道是T開頭的
信上最重要的詞是T開頭的
-情報呢  -誰給你的
村里的一個人  我看他把信弄丟了
-快點  情報呢  -看看你的口袋
-誰給你的  你給丟了  -脫下你的夾克
-是寫在紙上的嗎  -對
-是重要情報嗎  -對  他說很重要
他帶了一封信  可是弄丟了
我沒時間
-你是從山上來還是山下  -山上
回去找找吧  笨得連信都丟了
等一下  我找到了  我找到了
已經宣布停戰了  從午夜開始停止敵對行動
-上帝保佑你們  芬巴  -停戰
-什么  -已經宣布停戰了
-已經宣布停戰了  -讓我們瞧瞧
從午夜開始停止敵對行動  上帝保佑你們  芬巴
你開玩笑  上帝啊
真的嗎
停戰了  弟兄們  真的嗎
已經宣布停戰了
這是芬巴的字嗎  對  是的
上帝保佑你們  芬巴  上帝啊
-這是什么  -休戰
好啊  好啊
新芬黨和政府的代表進行了會談  所有人都期待皆大歡喜的結果
會談成功了  英國和愛爾蘭的領導人簽署了和平條約
根據協議將成立新的愛爾蘭自由邦
它對于海關  關稅和外交政策將擁有徹底的自主權
就該這樣  弟兄們
愛爾蘭代表在條約上簽字
新的自由邦將作為自治領留在大英帝國中
作為自治領
新議會的成員將宣誓效忠于英國王室
你看見沒有  新聞中說到了國王
既然國王還在  我們還能有什么和平
這些人該感到理虧才對
我才不要什么見鬼的國王  滾蛋吧
什么  我不干  我不干
我們就為了這個打仗嗎  我們就為了這個打仗嗎
北愛爾蘭將作為英國的一部分
1916年復活節  愛爾蘭首府都柏林爆發反英大起義  后遭殘酷鎮壓
這是對1916年的背叛
看看這個吧  兄弟  都是真的
可怕的戰爭將立即降臨
這是原話
這是英國內閣發出的威脅
如果我們不批準這個條約  他們就會這么做
勞合·喬治  丘吉爾  張伯倫
伯肯黑德  哈馬爾·格林伍德
這伙雜種齊聚一堂  你根本想象不到他們有多兇惡
他們剛剛經歷了大戰
目睹1700萬男人  女人和孩子死去
你們以為他們會在乎  殺幾千個共和派嗎
這是嚇唬人  他們發動的是不義的戰爭
他們是贏不了的
我明白了  有道理  我同意
他們不愿意被美國人恥笑  也不愿被全世界恥笑
他們不會冒這樣的風險  他們每天要花一萬英鎊
這你不用擔心  他們還有的是錢
弟兄們  你們沒聽明白泰迪的話
可怕的戰爭將立即降臨  好好想想吧
我們在全國有3500條槍  這點家當怎么夠打
弟兄們  自由就在我們面前
我們只差這么一小步了  只差一點  但是還沒夠到
要是我們現在罷手  我們就永遠  也不能
積蓄起今天我在這里感受到的力量
今天  在這間屋子里  我感受到了
如果我們現在停下
我們一輩子也別想再看到這種力量  永遠不會
所以我求你們  求你們大家邁出那一步
不從英國人手里得到徹底的自由  我們絕不罷休
還記得這個嗎  記得這個嗎
我們每個人都宣過誓
效忠1919年的愛爾蘭議會
這個條約卻在公然違抗它
它侮辱了議會  因為它要我們  發另一個誓
宣誓效忠我們正要趕走的國王
假如我像你們一樣是個政客
也許我什么話都說得出口  可我不是
我是個共和派  我只想問你們一個問題
你們是不是說話算話
你要我回答這個問題
你是共和派嗎  我當然是共和派
我來說兩句  大騙子
今天有幾個人我沒看見
可是他們還在這兒
凱文  強尼  科勒姆  在兵營里被害
班尼  割草皮的時候背后中槍
艾丹  受盡拷打  然后被吊死
米哈
上帝  我可以數上一整天  可我最忘不了的就是米哈
他就在他母親面前被打成了肉醬
我不能  也不會
宣誓效忠英國國王
這等于是朝烈士的墳上吐口水
如果你們真要褻瀆這些小伙子的墳墓
如果你想侮辱他們的名聲  那你就拒絕那項條約吧
因為這就是他們拿命換來的
因為你們很多人都太死心眼
你們太死心眼了  所以你們不能
邁克爾·柯林斯  愛爾蘭共和軍領導人
說到邁克爾·柯林斯  邁克爾·柯林斯是英雄
他去了倫敦  就被美酒盛宴迷暈了
他沒有爭取到正當的條約  這是在投降
比英國人放棄得更多嗎
想想他們作的讓步吧
勞合·喬治身邊有很多死硬的保守黨
在他們看來
愛爾蘭只是大棋局中的一個小棋子
你們真以為他們會讓我們完全獨立
這不是在給印度  非洲
還有帝國各地的  民族主義者作出榜樣嗎
你們都知道  這是絕不可能的
如果我們批準這個條約
就會葬送在最近這次選舉中贏得的
兩個最寶貴的成果
第一  體現了民意  要求徹底的自由
而不是折中的自由
第二  通過了民主主義的綱領
以大眾福利高于個人福利為宗旨
這個條約會強化富人對窮人的控制
因為英國人會派來總督
他會用鎖鏈拴住我們的傀儡議會
一切都會是老樣子
工人在廠里加班加點  小伙子們找不到工作
這個條約分裂了國家
拋棄了我們在北方的兄弟
你們說英國佬會離開
他們只不過往北走了300英里
男人  女人和孩子正在被縱火犯從家里趕出來
這是真的  是真的
我的表兄弟就住在貝爾法斯特的街上
他們的房子被保皇黨人燒了
現在都柏林到處都是難民
你們知道這個條約對他們意味著什么嗎
現在他們要面對的不是保皇派的流氓了
那些暴徒會穿上英國制服  拿著英國政府發的武器
辛妮  你讀一讀條約
條約上沒有保障  我們的愛爾蘭肯定會分裂
有保障的  你再讀讀條約  條約上有保障的
丹
我爸爸是個挖土工  在倫敦工作
他辛苦挖坑只能賺到一兩個便士  一直干到死
我有兩個姐姐  但是從沒見過面
因為她們剛出生就因為缺醫少藥死了
我所獻身的  追求的東西  是這個  這是一部分
我有一張紙
是從愛爾蘭第一下議院的民主主義綱領上摘下來的
只是短短幾句  不會占用你們多少時間
我來給你們念一下
國家的主權
不僅涉及全體男女國民
也涉及國家擁有的所有物質
包括國家領土及其上所有資源
包括國內所有財富  以及所有產生財富的過程
也就是說  這個國家里的每一樣東西
都歸全國同胞所有
我們就是為了這個而獻身的
也是為了這個投票給下議院的  對嗎
如果我們繼續追求這個目標
這個國家的每一個孩子  都會得到平等的機會
如果我們不這么做
他們就是到了地獄里也不會有機會
假如我們批準這個條約  那么我們能改變的
只不過是當權者的口音  和國旗的顏色
不是這樣的  不是這樣的
感謝上帝  看見他們回老家真是太好了
上帝  我以為我等不到這一天了
你可以再說一次
-還不是時候  -沒錯
對他們來說也是解脫
走了就別回來了  弟兄們
祝你們一路順風  上帝保佑你們
-滾蛋  愛爾蘭佬  -我們會在陰間再見的
士兵  別東張西望
你看他們  一支槍也沒帶
他們把槍都移交給自由邦軍隊了
天哪  他們已經上路了  你覺得這不夠好
戴米恩  你瞧那些放高利貸的家伙
已經在咂著嘴了
體面人
-是嗎  -是啊
-那個穿自由邦制服的是泰迪  -什么
泰迪穿著自由邦的破制服
趕走了黑棕狗子  來了綠棕狗子
你們全是混蛋
你們怎么一點機會都不給我們
下議院已經批準這個條約了
在民間還沒有批準
在這兒還沒有批準  小伙子
-你們要酒嗎  -好的  拿點來吧
你自己怎樣
我們又要開工了  我得去趟都柏林
共和軍的領導人要召開緊急會議
有七成義勇軍反對條約
這邊自由邦的家伙在到處招人
各種人都要  有參加過英軍的人
他們從英格蘭運進武器是真的嗎
現在各種傳言都有
我們正在都柏林建立新的指揮部
我需要你們倆和羅利繼續訓練大家
-可以的話我會跟你們聯絡  -好
要是他們想收我們的槍怎么辦
我們死也不會交出一粒子彈
別把背弓起來  用手肘夾著槍
屁股向下
槍口朝上
你會把步槍碰壞的
槍托朝著遠端
拜托  保持隊形  兄弟
保持隊形  弟兄們  別沖得太前
我奶奶都比你強
又落在后面了  你這懶蟲  爬快點
注意隊形  你們沒在一條線上
你的槍口都要插進土里去了
好了  下一隊
別作最后一名
趕緊了  跑起來  快點
列隊
趴下
照我們教的姿勢持槍
你知道你會去哪兒  用不著看
你那張笨臉是個好靶子  給我把頭低下
你是醫生吧  你是醫生吧  我需要一個醫生
-我是醫生  -我有個孩子病了  你能看看他嗎
-左轉就是  -謝謝
你好
-你叫什么  -戴姆
能讓我看看你的眼睛嗎  好小伙子
好孩子  把舌頭伸出來好嗎  說  阿
-阿  -好小子
好  坐起來好嗎  我要看看你的肚子
把這個脫了
好孩子  現在躺回去吧
他會好嗎  醫生
會的  他會好的  好孩子
好孩子
-你要喝杯水嗎  -不用了
也許該給他倒一杯
好的  現在起來吧
-外面的是你姐姐嗎  -是的
-她們叫什么  -伊芙  希拉和伊默
伊芙  希拉和伊默
他怎么樣了
他餓得快死了  丹
天哪
兩疊  各30份  好好檢查一下
好的
星期六誰去擺攤
擺攤  我才不擺攤呢
-什么  -見鬼去吧  讓莉莉去擺攤
我不能擺攤  你去吧
我不行
有一件事我不明白
為什么你們總是把勞工放在共和國之上
都柏林來的電報
愛爾蘭最高法院所在地
芬巴在四法院和共和軍的領導人在一起
自由邦軍隊用  英國來的18磅炮把那里打了
見他媽的鬼  畜牲
辛妮  死了人沒有
還沒得到詳細消息  莉莉
但是芬巴要求我們馬上在這里提抗議
我不會提什么抗議的
-你去哪兒  奈德  -對不起  弟兄們
我已經受夠了  這是芬巴的命令
你去和那些在四法院殺害共和派的雜種說吧
兄弟  你上哪兒去
我在這兒坐得越久
遇到危險的人就會越多  來吧
羅利  這樣做有什么用  奈德
我們已經接到命令了  不是嗎  上帝啊
對不起了  弟兄們  我不會提什么抗議的
四法院里還有人  那里有我們的同志
戴米恩  我總是和你站在一起
可是  我總是和你站在一起
可是這些人是我們自己的弟兄
不對  我們的同志在四法院  他們才是我們的同志
這么做不能阻止四法院里的事
對我來說已經結束了
留下來好嗎
天啊
好啊  你們這些畜牲
把槍放下  把槍放下
羅利  羅利  讓你的人退下  讓你的人退下
-閉嘴  -嚇著女士了
-閉嘴  -站著
把槍拿上  有多少
他媽的叛徒
放下槍  放下槍
上帝啊  你在干什么
閉嘴  我很清楚
快點啊  磨蹭什么
你殺了兩個愛爾蘭同胞
告訴在第四法庭的人
-殺愛爾蘭人是什么感覺  -閉上你的臭嘴
快點
混蛋羅利  他瘋了  那些雜種已經不可理喻了
這個自以為是的羅利  白長一個大腦袋
他很喜歡把自己當成受壓迫的一方  你也知道吧
我是知道  天啊
-軍事法庭會讓他們明白過來的  -那不夠
你說什么
他們不仁  我們也就不義  讓法庭見鬼去吧
上帝啊  泰迪  那些人還是我們的弟兄
他們只是昏了頭  他們鬧一陣也就泄氣了
有些人會  還有些人會戰斗到底
你說的我同意  我們得斬草除根
要是我們不阻止他們  英國人就會回來
我們已經辛辛苦苦走到這一步
不能再變回老樣子
我從沒想過會看到這么一天
愛爾蘭人在愛爾蘭建立了軍事法庭
逮捕攜帶武器的人  把他們判處流放或死刑
天父在上  這是怎么回事
這個星期我在街上找到了這個
在共和國統治下
住在倫敦的貴族們的土地將被沒收
分給沒有土地的工人和貧農
一切工業和農業都將被置于
為工農謀福利的政府的管理之下
光是搶走你們的家產還不夠
接下來他們會把12使徒也國有化
親愛的同胞  我們數輩以來第一次有個機會
在這個國家擁有和平與繁榮
我們終于可以不用看見英國士兵在大街上橫行
不用看見他們在星期天早上守在教堂外面
我們得到這樣的機會是因為我們簽署了條約
和平的條約
安靜
我要提醒那些已經忘記的人
紅衣主教羅格和其他主教聯名致信徒的公開信
用信上的話說  反對條約的不法行為
已經徹底地毀了愛爾蘭
所有參與此類行為的人
都負有最為深重的罪孽
不能靠懺悔免罪  也不得參加圣餐禮
換句話說  將被革出教會
這不光是天主教會對條約的意見
也是其他教會的意見
這也是這個國家
上上下下  大大小小  每家報紙的意見
而最重要的是  這個條約已經得到了認可
在六月的選舉中體現的民意說明
人民已經以壓倒多數認可了這個條約
你能不能告訴我
當世界頭號強國威脅發動戰爭的時候
在這個國家怎么可能有公正的選舉
它體現的不是人民的意愿  而是人民的恐懼
你怎么敢在神圣的教堂跟我頂嘴  肅靜
戴米恩·奧多諾萬
你讓你父母的在天之靈蒙羞  滾吧
自由邦憲法在投票當天早上才印刷出來
根本沒有人來得及看它
這里不是菜市場  閉嘴坐下或者滾出我的教堂
雖然有幾個可敬的例外
但是整個天主教會  又一次站到了富人一邊
滾出去
我看那些日子已經過去了
戴米恩
別走啊  孩子
我要問你一句話  你在干什么  你和牧師吵架
我們自己兄弟吵架你還嫌不夠
這都是為了什么  說得好  戴米恩
這些激進的屁話  在鄉下有誰會看這個
你看了沒有  泰迪  看了沒有
我們自家的長輩對這種東西都很害怕
-我們的長輩  -他們不會冒這樣的風險
你忘了他們當初是怎么做的嗎
當初爸爸因為帕特·麥卡錫病了就把他解雇
結果我們都不好意思和他兒子打照面
爸爸和這個有什么關系
在這個國家  每四個人就有一個沒工作
我見過沒飯吃的孩子和家庭
我們就指望他們都去紐約和倫敦嗎
我們拚死戰斗就為了這個
可我們也不是為這種東西打仗的
現在說什么都晚了  我不會信你的
你一直是個理想家
我不是理想家  我是現實派
在這個問題上你要聽我的  戴米恩
等我們夠強大了  我們就撕毀條約
可是在這個問題上你要聽我的  明白嗎  你是我的
你只要給我時間  給個機會
太晚了  泰迪  你看不到  你真的看不到
英國赤佬扒掉了你的褲子
他的手正攥著你的卵子
不是這樣的
這個條約  泰迪
這個條約讓你成了大英帝國的仆人
你把米字旗裹在自己身上
-那是屠夫的圍裙  -不
戴米恩  羅利在哪兒
別干傻事  戴米恩
你有沒有想過  從我12歲那年起
你就一直在對我說這話
第一個人  去外屋  第二個人  去外屋
你們兩個  去正屋  最后一個跟我來  快
出來  出來
出來  馬上
出來
-這是怎么回事  -搜查武器
我們沒有武器  你們在這里找不到的
-里面怎么了  -讓那個女的靠棬葭
-靠棬蒂n  -你們怎么能這樣
我們一直給你們供吃供喝  讓你們藏身
到臺階上去  真丟臉
-靠棬蒂n  -你該覺得臉紅
就是這邊
站到一塊兒  讓我能看見你們兩個
你們一直都是我們家的客人
吃我們的東西  還躲在我們家
-這是指揮部的命令  -命令你們對付自己人
自由邦政府的命令
我帶你們去武器庫
肖恩  看著門
哨兵  你那里怎么回事
沒事  長官
-哨兵  報告情況  -下面沒情況
站住  不然我開槍了
丹  丹  別開槍了
別開槍  別開槍  丹
-閉嘴  -別他媽開槍
丹被打中了  兄弟們  我放下武器了
我已經
不
不要  丹  不要  住手
舉起手來  舉手  混蛋
舉起手來  舉起手來
我讓你舉起手來  快舉手
夠了  退下
退下  丹
退下  到角落去
丹  丹
上帝啊  你們這些混蛋  放下武器的人
你們從背后打死了放下武器的人  丹
戴米恩  舉起手來  不然我開槍了
-他吃了嗎  -沒有  他一直很安靜  長官
還記得上次我們在這里的事嗎
你告訴他們說  你是我
-我還沒為這事謝謝你  -那都是為你好
我為丹難過
還有泰倫斯  他們現在在哪兒
他們在地下室
并排躺著
戴米恩  你不應該在這里
你應該回家去  和辛妮一起
明天早上  你該在醫院  教書
那是你從小就想做的事  對嗎
你一直比我聰明
功課比我強得多
你還有辛妮  她愛你  你們彼此相愛
你們應該  生兒育女
教他們懂禮貌  讓他們幸福
我也不想穿這身制服  戴米恩  我想要和平
需要你這樣的人和我們這些人一起努力才能做到
戴米恩  我這輩子還從沒求過人
可我現在要求你  真心實意地求你
-是哥哥求弟弟  -你想要什么  泰迪
告訴我們武器在哪兒  戴米恩
然后接受特赦
回家去  過你該過的日子
我們還要抓到羅利
你去說服他的手下  他們會聽你的
你聽我說
我一槍打穿了克里斯·雷利的心窩
我干的
你知道那是為什么
我不會出賣同志
你最好把遺書寫了  戴米恩
告訴我們武器在哪兒  否則黃昏時處決你
他說了沒有  泰迪
親愛的辛妮
我曾經不想卷進這場戰爭  卻卷進來了
現在我想脫身  卻做不到了
我們真是奇怪的生物  自己都覺得奇怪
在這最后的時刻
我懷念著你的每一部分  包括身體和靈魂.
你曾說你希望我們的孩子體驗到自由
我也祈求有那么一天  辛妮
可是我恐怕那一天比我們預想的來得晚
我現在老想著丹對我說過的話
他說  你很容易知道自己反對的是什么
可是卻很難知道自己追求的是什么
我想  現在我已經知道了  它給了我力量
今后請你照顧泰迪
我恐怕他的心已經死了
時鐘正在滴答作響
我想象那是你從我手上傳來的心跳
我握著你掛在我脖子上的獎章  心里不住地顫抖
它也會給我勇氣
再見  辛妮  我愛你  從現在到永遠
左轉彎
左  左  左右左
右轉彎
立定
背靠著柱子
齊步走
左  左  左
現在還不晚  戴米恩
是說我還是說你
不要
要是你不想干  可以讓我喊口令
我來干  全班都有
立正
預備
上膛
瞄準
放
槍放下
辛妮
怎么了
出什么事了
還有這個
別  辛妮  別  不  不
-辛妮  -我
-對不起  -放開我
放開我
你滾  從我家里滾出去
我再也不要看見你
戴米恩  不
不