翻譯：haloukeiti
翻譯：維京人Astrid
翻譯：回風舞雪兮
翻譯：小英的小號
翻譯：彼岸荼蘼
校對：allenlovestar
特效：松子
后期：阿小小海
一個很簡單的事實
人都有一死
不管用什么方法  沒人能永生
抱歉這么掃興
我建議呢  輪到你的時候  別慌
驚慌似乎幫不上什么忙
我想我該好好自我介紹一下
但是呢  很快你就會見到我了
當然得輪到你的時候
我定了個規矩  避免遭遇活人
除了某些時候
很久很久以前
我情不自禁
產生了興趣
我不知道莉賽爾·梅明格身上哪點好
可她就是吸引了我
媽媽
我在意
[德語悼文]
你想說幾句嗎
再見  我的寶貝
偷  書  賊
德國  1938年2月
要是她能  就會把你留下
你知道的吧
我們到了  來吧  莉賽爾
見見你的新爸媽
來
漢斯·休伯曼
海因里希
男孩呢
死了
什么
來的路上死的
他們只好把他埋在了鐵軌旁
他們答應是兩個孩子  和兩份津貼
羅莎  孩子死活他自己也說了不算
我不怪他  我怪他母親
讓孩子們餓著肚子不洗不漱  長途跋涉
她逃命去了
你看那個女孩了嗎
臟
共產黨黨員的傳言都是真的
又臟又蠢
我愛多大聲說就多大聲
過來
她有什么毛病
陛下
你們這幫小孩看什么看
這是天堂街  你的新家
小情種  能不能繼續玩了
請進
拿著
你應該怎么說
他們給了我們個啞巴
上樓吧
它在哪
那只手
這是給你的
漢斯
什么事  寶貝
[德語搖籃曲]
早安  陛下
能不能別吵了
你應該怎么說
謝謝
它能說話呀
聽著  現在起叫我媽媽  知道嗎
快說
媽媽
很好
管那邊那個懶豬
叫爸爸  明白嗎
爸爸
是誰
誰呀
魯迪·斯丹納  休伯曼夫人
干嘛
我媽說你現在有個女兒了
跟你有什么關系
我來帶她去上學
就不能別多管閑事嗎
魯迪你好
你憑什么覺得自己配得上我女兒
魯迪
我快12歲了
莉賽爾  把湯喝了  然后去穿衣服
待在門外  你這個臟猴
快點  莉賽爾
你喜歡跑步嗎
我打賭我比你跑得快
沒人跑贏過我
你話不多吧
吐一下是"對"   兩下是"不對"嗎
很高興我們能相互理解
亞歷克斯·斯丹納裁縫店
其實不是我媽讓我來接你的
我就是覺得你可能需要個朋友
[德語]謝謝
魯迪
你要干什么
沒什么  爸爸
那就去上學
快來
你是誰
休伯曼夫人的新女兒
我沒問你  斯丹納
小姑娘  說話
莉賽爾·梅明格
粉筆  黑板  寫名字
過來  小姑娘  我們沒時間磨蹭
快寫
安靜
立刻回座位
傻子  傻子  傻子
傻子  你還不識字嗎
來  讀一個字  讀一個
傻子
她會打死他的
我打賭那不是你第一次打架
弗朗茲·德意志在湯米·穆勒的飯盒里
尿尿之后  頭一次被打成這樣了
弗朗茲·德意志這名字聽起來不太聰明
他是學校里話最蠢孩子
但他刮胡子
你記得回家的路嗎
我不識字不代表我蠢
好吧  那我跟著你走
你可以加入我們的足球隊
你別再嘗試跟我交朋友了
我不會在這待很久的
為什么
因為我要逃走
逃去哪
跟你沒關系
那要走的時候告訴我
為什么
我好跟你一起走
你不明白  我是認真的
我得去找我媽媽
休伯曼夫人嗎
不是  傻子  我親生母親
好啊
我想見見她
你在干什么
跟你賽跑
我賭我會贏  贏了你親我一下
我干嘛要親你
不知道  那有什么關系
我會贏
就到這條街的盡頭
要是我贏了呢
你不用親我
永遠都不用嗎
在乎這個干嘛
你不是快要走了嗎
小母豬
你耍賴
所以呢
-我贏了  -沒有
是平局
平局就是我贏了個吻
做夢去吧
天哪
她會殺了你
誰
要是你覺得我這人好欺負
就大錯特錯了
聽見了嗎
我就是來跟你道晚安的
這是什么
是你的嗎
為什么這么好的姑娘要讀這種東西呢
你確定這是你的嗎
本來不是我的
是我弟弟的
我明白了
你弟弟
叫皮特·斯特勞斯嗎
你知道這本書的內容嗎
想知道這本書的內容嗎
我本身也不是個很會讀書的人
我們得互相幫助
好嗎
我們開始吧
《挖墓人手冊》
為德國的努力升起紅旗
我們要為德國的努力
鋪設自由的道路
我們要鋪設自由的道路
我們不跟猶太人或非德國人
締結兄弟契約
因為他們偽造德國人民的
自由證明
斯圖加特  1938年11月  水晶之夜
11月9日至10日凌晨
納粹黨員與黨衛隊襲擊德國全境猶太人的事件
這被認為是對猶太人有組織屠殺的開始
沃爾特
他說他只能帶走一個人
-帶上馬克斯  -不  媽媽
帶他走  快走
你不走我就不走
你必須走
看在你死去的父親的份上  走吧
沒時間耍英雄了  馬克斯
要么走一個  要么都走不了
過來
證明在書里面
偽造得不太好  將就下吧
去找他
原諒我
我最終與馬克斯·范登伯格的靈魂相遇時
發現這是最讓他不能釋懷的一個瞬間
拋下母親
獨自體會那種幸存者
糟糕而令人暈眩的感覺
杰西·歐文是世界上跑得最快的人
杰西·歐文斯  美國黑人田徑明星
你們倆小心點
你在干什么  爸爸
干活  就這一次
我以為你要涂招牌  而不是刮掉
現在流行刮掉  魯迪
你能干什么
會計師
你真讓我自豪  姑娘
她很聰明  魯迪
是的  先生
會計師是什么
我們絕對不需要的東西
我們祝福
你的
葬禮事業
前途
一片
光明
葬禮事業
我們做到了  你的第一本書
祝賀你
那答應我一件事  莉賽爾
要是我很快就死了  可要好好埋我
-好嗎  -好的
不要跳過第六章
我們能再來一遍嗎
明天
但現在就是明天
你該睡覺了
他叫威爾納
來  我給你個驚喜
這里挺暗的
我們最好把燈打開
這是本字典
有些詞我們學過了
愿意添多少就添多少
歸你了
謝謝  爸爸
他做到了  他創造了歷史
杰西·歐文
世上跑得最快的人
你在干什么
想繼續當黨員嗎  管好你兒子
為什么
為什么要學杰西·歐文
他是世界上跑得最快的人
世界上跑得最快的人
這孩子在說瘋話
-好痛  -坐著別動  魯迪
他耳朵里都有油漆
芭芭拉
好吧  他就交給你了
兒子
你不能把自己涂得漆黑到處亂跑  聽到嗎
為什么不行
因為你不該想成為個黑人
為什么
因為是我說的  好嗎
"親愛的媽媽  今天是元首的生日
我真希望是我的生日
1939年4月
也許那樣您就會來看我了
我一直好想您
有時候  我以為我在街上見到了您
但每次都不是
我的新媽媽就像暴風雨一樣
一直在咆哮
漢斯  你把旗子放到哪里去了
如果找不到的話
就會弄得好像我們有什么言外之意
好啦  好啦  好啦
我馬上去地下室里找
我的老天啊
莉賽爾  我知道你喜歡下來這里
但是你不覺得你應該多出去走走嗎
我在給媽媽寫信
那很好
請代我轉告她
希望她能少嘰歪一點
不是給那個媽媽
我明白了
你打算告訴她什么
所有的一切
關于你和媽媽還有魯迪
你能幫我寄出去嗎
這個
你可以把信給帶我來的那個女人
海因里希夫人  是的
我相信她會努力地交到你媽媽手中
找到了
她為什么要給她媽媽寫信
那可是她的媽媽
我才不會給一封
永遠都不會收到回信的信買郵票呢
你要我怎么說
-漢斯嗎  -亞歷克斯.
好家伙  準備好出發了嗎
他當然準備好了
莉賽爾
快點  莉賽爾  我們就要錯過游行了
好了
我們走吧
-小母豬  -你好  魯迪
在這場全國的社會主義革命中
在我們的國家繁榮的同時  我們不能減少
對自己內心思想上和觀念上
大清理的決心
教育  戲劇  電影  文學  媒體
這些是支撐我們
獨一無二的民族精神的支柱
因此今晚我們聚集在這里
清理我們思想上的垃圾
我們要清除這些
侵蝕了德國二十年的頑疾
我們要徹底擺脫這些
禁錮我們的枷鎖
我們要抗擊敵人  如果這意味著戰爭
那我們就要擁護元首  直到最后的勝利
這樣的戰爭會復興我們的國家
同時毀滅掉我們的敵人
那是富豪們的末日
是共產主義者的末日
也是猶太人的末日
致我們偉大的德意志帝國
和我們偉大的元首阿道夫·希特勒
-勝利  -萬歲
德國國歌《德意志之歌》
杰西·歐文
滾開  弗朗茲
別煩他
你喜歡這演講嗎  傻子
你沒聽到嗎
怎么了
你媽媽就是  對吧
共產主義者  他們是這么說的
"他們"指的是誰
你長得就像共產主義者
你在胡說什么
我沒在跟你講話  斯丹納
她心理清楚
把書燒掉
去啊  把書燒掉
快去  我會看著你們兩個的
他剛才是什么意思啊
沒什么
莉賽爾
你去哪里了
我說了去教堂和我見面
對不起  爸爸
我們走吧
怎么了
沒什么
你病了嗎
不  我沒事
告訴我  你怎么了
這是什么鬼東西
是你偷來的嗎
對不起  爸爸
你要告訴媽媽嗎
爸爸
有人看到你偷嗎
這樣吧
這是我們之間的小秘密
和讀其他書一樣
我們在地下室讀
謝謝你  爸爸
乖孩子
我們最好在媽媽擔心之前回家
不然就慘了
莉賽爾  走吧
怎么了
莉賽爾
我的親媽媽回不來了  對嗎
她是共產主義者嗎
-誰告訴你的  -是嗎
元首把她抓走了嗎
那我討厭元首
不
你不能說出來
永遠不要說出來
明白了嗎
來吧
"隱形人"  作者H.G.威爾士
聽起來不錯
"第一章
怪人的到來"
"一個陌生人在二..."
"二月份"
好孩子
是誰
爸爸  是誰呀
-你是漢斯·休伯曼嗎  -是的
你還在拉手風琴嗎
快進來
-爸爸  -莉賽爾  快去睡覺
他是誰
馬克斯
不  不
幫個忙
我們把他抬到樓上去
莉賽爾  沒什么事的
躺好了
我去給他熱點湯
爸爸  他是誰
我有很重要的事情要告訴你  莉賽爾
你一定要好好聽著
那個不是我的手風琴
它的主人是這個孩子的爸爸
你把它偷來了嗎
不
我是在托管它
他死了嗎
是的
很久之前的事了
在你出生之前
我看著他死去
在一場戰爭中
你參加過戰爭
是的
他的爸爸犧牲了自己
救了我
我對他們家人發誓
如果我可以我一定會幫助他們
我向他們保證過
現在我要你答應我
我要你向我保證
你不會告訴任何人他的到來
任何人  誰都不行
就算是魯迪也不行
我是認真的  莉賽爾
誰都不行
明白了嗎
明白了
人的品格取決于他的誠信  莉賽爾
你答應我嗎
是的  爸爸
我答應你
你跟她談過了嗎
是的
她不能把這事說出去
她知道的
-我們能相信她嗎  -她可是我們的女兒
-她只是個孩子  -羅莎
我們別無選擇
他看上去快不行了
他可能已經忘記食物是什么味道了
我們拿什么給他吃
我們自己都吃不飽
我們能將就一下的
"我們能將就一下的"
我們很清楚這一天遲早會到來
我們可以明天把他交給政府
當局的人會理解的
我們可以解釋說他來的時候已經深夜了
羅莎
-我知道  -他來投奔我們
-我欠他們家人一切  -我知道
那就別再說了
我們盡量和平常一樣過日子吧
你好
你夢見了什么
我媽媽
那是你的書嗎
是的
不  它
之前不是我的
那是偷來的嗎
不是
-我能看看嘛  -那個
兒童不宜
早上好  馬克斯
你見到莉賽爾了吧
莉賽爾
不用擔心
她是個好孩子
對誰都不要說
很好  小母豬
你急什么
我得回家了
來賽跑吧
我得進去了
干嘛跟我說  你在征求我的同意嗎
不  只是跟你說一聲
好的
回頭見  小母豬
你去哪里了  你回來遲了
我盡可能快地跑回來了
你沒有告訴任何人吧
-沒有  媽媽  -羅莎
莉賽爾  他睡著了
至少有人不覺得我做的飯難吃
我很抱歉  對不起
他會好起來的吧
當然了
你的好奇心真重
我不是故意的
沒關系
這本書是講什么的
希特勒
你在躲希特勒嗎
是的
你是共產主義者嗎
我是猶太人
他抓走了你的媽媽嗎
可能吧
不用擔心
我剛來的時候也經常哭
那湯很難喝  對吧
說了你可能不相信  但是
那是我吐過的最好吃的東西了
莉賽爾
我要交給你一項任務
別忘了把錢數清楚
要是少了一分一厘
你干脆就別回來了
鎮長的家
你確定嗎
你有見過其它像這樣的房子嗎
他曾經跟元首共進晚餐
衣服洗好了
進來吧
去吧
等一下
謝謝您
你喜歡書  是嗎
進來
《夢的傳人》
魯迪
我得走了
你想來隨時可以來
書就在這兒
好的  赫爾曼夫人
叫我艾薩吧
你叫什么名字
莉賽爾
莉賽爾  你很勇敢
回來  小母豬
抓我啊
哎  白癡  聽說了嗎
英國對我們宣戰了  我們要跟英國打仗了
我們要打仗了
英國宣戰了
年輕人總是
對戰爭充滿狂熱和向往
這些年來  我見過很多年輕人
都自以為在沖向敵人
但實際上在沖向死亡
好極了
謝謝
下次走路看著點
去死吧  弗朗茲
怎么了  杰西·歐文
你不是喜歡給自己抹上黑色嗎
約翰是誰
他以前很喜歡讀書
他也很勇敢  跟你一個樣
這里的一切都是他所熟悉的
所有陳設
原封未動
沒人能找到他的尸體
如果能看到尸體
我就會相信他們
但是母親怎么可能放棄
母親從來不會放棄自己的孩子
我得走了
你說我媽真的愛我嗎
當然
沒有母親不愛自己的孩子
希特勒的也不例外
你說她給希特勒寫信嗎
尊敬的元首
等到你父親回家
愛你的  媽媽
尊敬的元首  清理好你的爛攤子
尊敬的元首  誰給你剪的頭發
你不會穿成那樣出門吧
你嘴唇上長了個啥
別對我發火
嚷嚷的時候不要唾沫亂飛
漢斯
他要得褥瘡了
他得下床走動走動
他不能隨便走動
為什么
因為人們會看到他
他不能一直躺著  得挪挪地方
為什么
哪兒來這么多為什么  我說挪就挪
羅莎
那你提議挪到什么地方
聽聽  還"提議"呢
我提議把他挪到地下室
我們知道這地方不適合住人
很抱歉
別這么說
是我讓你們擔驚受怕了
住這兒算是我的福氣了
這里是莉賽爾的教室  墻上是詞典
我盡量把這兒弄得舒服
實在抱歉  連床都沒有
要是被別人看到就壞了
你想來的時候隨時可以來學習
下來的時候要先敲門
我就在樓下  哪兒也不去
我保證
別那樣看著我
水母
你從哪兒學到的這些詞
秘密
我能告訴誰呢
鎮長的夫人
她讓我讀她的書
我記住了這些詞
回憶是靈魂的文士
你知道這句話是誰說的嗎
一個叫亞里士多德的男人
古希臘哲學家
能幫我個忙嗎
能給我描述一下天氣嗎
外面天氣怎么樣
多云
不是這樣
用你自己的話來說
如果你的眼睛會說話
它們會說什么
是蒼白的一天
"蒼白的"  好  繼續
一切都躲在云朵背后
太陽
看起來不像太陽
那看起來像什么
像銀色的牡蠣
謝謝你  我看到了
我家藏了個猶太人
約翰
不是
是莉賽爾
這是什么意思
他沒解釋原因嗎
我不明白
我每次都把他的襯衫熨得半點褶子都沒有
可能他們負擔不起了
他們負擔不起
我們才負擔不起呢
又少了一位顧客
卻多了一張嘴
從現在起  每天三餐減成兩餐
就這么定了
我給你做了套衣服
在你14歲生日的時候穿
那時你就回來了  爸爸
是吧
1941年12月
漢斯
羅莎
我請你  我求你
能不能把你的嘴閉上五分鐘
我給你帶了報紙
-是今天的嗎  -是的
弗朗茲·德意志送的禮物
他不知道自己有多慷慨
希特勒準備占領莫斯科
全世界已經瘋狂了
可是
我們不是要勝利了嗎
馬克斯
天氣預報呢
你太讓我驚奇了
我有個好主意
你們到底在干什么
走  走  走
馬克斯
我沒有雪了
抓住他  馬克斯
你們這幾個混蛋到底在下面干什么
羅莎
戰場上有個瘋女人  別打了
我沒有武器了
這是我做過的最傻的事
看你多開心
雪化了我們怎么辦
你把雪水拖干凈  小母豬
這里冷得跟冰窯一樣  雪不會化的
不知道你晚上都是怎么熬過來的
不用考慮我
別扯了  我們都會考慮你
這是最溫馨的一次圣誕節
這是我第一次過圣誕節
現在你知道你都錯過什么了
到此為止了
再玩會吧  爸爸  求你了
聽你爸爸的話
你可以再多呆一小會兒
你太放縱這姑娘了
我送你件圣誕禮物
我只有它了
可是...
打開它
"送給莉賽爾
馬克斯贈"
這本書講什么
[希伯來語]
寫作
我們的宗教信仰
教導我們  每樣生物
每片樹葉  每只鳥
活著是因為他們擁有生命的秘語
我們和泥土之間唯一的區別就是
言語
言語就是生命  莉賽爾
這些空白的紙頁
都等著你去填滿
我的天哪
他要死了嗎
閉嘴
不許在我的房子里說這樣的話  明白嗎
為了他我們兩年來沒吃過頓飽飯
他怎么能就這么死了
都是我的錯
為什么是你的錯
堆雪人是我出的主意
我們為什么要堆雪人啊
因為我們必須堆
馬克斯  你說過你哪兒也不會去
你答應過
"《隱形人》
H.G.威爾士著
那個陌生人出現在二月初
寒冷的一天
寒風肆虐  大雪飛揚
最后一場雪
他死之后才會有人
知道他們
完"
馬克斯
第一章
艾薩
"街頭那些陌生人的目光
似乎能看穿他的心思  洞悉他的愧疚
但形勢已經失控
他松開自己
飛速漂向自己的命運
...是地板上的塵埃
是衣服
沒有穿在身上的錯覺
是對一切
只是徒勞的頓悟"
-你是不是丟東西了  -魯迪
你在干什么
顯然是在監視你
包給我
我猜你是忘了前門在哪兒
我不得不說  小母豬  你膽子真大
敢從鎮長家偷東西
小點聲
我不是偷  是借
不管你在"借"什么
我只希望你能告訴我
不是你想的那樣
那是
哪樣
我在借書而已
書  你瘋了嗎
我們都快餓死了  你卻在偷書
別這么說
有沒有食物
你有沒有想過去廚房看看
沒有
早告訴我  我們可以計劃得更周密一些
對不起  我不能
你有太多事瞞著我這個好朋友了
你什么意思
馬克斯是誰
他是誰
莉賽爾
告訴我怎么回事
說啊  小母豬  他是誰
是你男朋友嗎
什么
你是這么想的嗎
那是什么
告訴我  他是誰
不能說
為什么呢
是個秘密
你不相信我
不是這樣的  魯迪  我就是不能
如果我
如果我告訴了你  我就得逃跑
我爸爸得逃跑
天知道  他會受什么罪
他
你們家藏了人嗎
你們家藏了別人  對不
莉賽爾
吐一口口水代表是  兩口代表不是
我就知道
不能讓別人知道  魯迪
我是認真的
你可以相信我
別擔心
我不會告訴別人的
你不會告訴別人什么
你好  斯丹納  你好  笨蛋
你身后是什么
給我
放開他
快給我
給我
那是什么  那是什么
與你無關  德國佬
別打他
你死定了  斯丹納
我要舉報你
舉報我什么  寫日記嗎
你一定是在密謀著什么
跟我來
快跟上
你要干什么
我知道掉在哪里  我看到了
河里很冷  魯迪  你會沒命的
魯迪
魯迪  我不會游泳
快出來
找到了
魯迪
我以為你
不重要了
現在相信我了吧
是的
欠我的吻什么時候還
你都快凍僵了  還說這個
晚安
偷書賊
晚安  小魚兒
我告訴魯迪了
-我在這  -我在這
看
他們要干什么
檢查地下室
昨晚查了我堂兄的
為了什么
我們可以繼續了嗎
快點啊
這里  快傳過來
你瘋了嗎
我要進屋去
這下可好了
她受傷了
她以前傷了不也照樣踢球
我沒事
-媽媽  -你在嚷什么
他們來了
誰
他們要檢查地下室
漢斯  快進來
-怎么了  -有人來了
要檢查地下室
我們要把他藏好
把他抬上來  藏到床底
馬克斯
起來  快起來
你加入軍隊  他們給你配槍了嗎
媽媽
我的天啊
漢斯  別管他了
沃爾夫  你怎么來了
來找漢斯的嗎
漢斯
不  只是來檢查地下室的
莉賽爾  給艾德勒先生倒杯水
不用了
檢查完就走
你應該幫她包扎下
天啊  莉賽爾
你可以幫個忙嗎
幫我把藥箱拿來  就在那
入口在哪里
什么
通往地下室的們
沃爾夫
我聽說你要來
剛一直在整理東西
聽誰說的
送衣服來給我們洗的那個是誰
施耐德夫人
對  就是施耐德夫人說的
來吧
能開下燈嗎
當然可以
我應該把雜物都扔掉的
你不會想知道別人家的地下室都藏了什么
我一點也不驚訝
莉賽爾總愛下來這里玩
我總叫她多出去呼吸下新鮮空氣
這都是為了什么呢
這是什么
我的刷子
這些刷子你應該好好保養
莉賽爾這孩子  一直不聽我的
還沒找到工作嗎  漢斯
干點小活
你應該聽我的話  加入黨派
你的妻子就不用那么拼命干活
幫別人洗內褲來養活你
我說得沒錯吧  羅莎
是的
你這是怎么了
你逮到機會
就要數落他
這個嘛
如果這懶骨頭能勤勞點  幫點忙
也許我就有精力
對他發牢騷了
真不知道你怎么能跟她生活在一起
我也不知道
加入我們  為時未晚啊  漢斯
我們的地下室怎么樣
毫無用處  天花板太低
要用來做什么
用做防空洞  每條街必須有一個
你應該要小心點
是的  艾德勒先生
漢斯
要是他死了怎么辦
我們不能把他留在那里
尸臭味會暴露我們的
漢斯  我害怕
要是真的發生這事
要是他死了
我們就再想個辦法
他現在還沒死
好嗎
休伯曼太太
我要跟莉賽爾談下
當然可以  莉賽爾
你把它放哪里了  你個小偷
怎么了  媽媽
別給我裝
我告訴過你無數次了
別去理會那東西  你聽進去了嗎
繼續上課
對不起
媽媽  怎么了
是關于馬克斯的嗎
他說  這是你的
誰說的
他醒了
他活下來了
媽媽
小心行事
很抱歉  弄傷你了
我不知道要怎么告訴你
我知道我這樣做很笨
不  媽媽  一點也不笨
謝謝
你得趕緊把笑容藏起來了
若無其事地回到座位上
讓別人覺得我訓了你一頓  知道嗎
知道了
你只需知道
我
進去吧
需要我幫你抹去臉上的笑容嗎
要是再給我逮到你做這事
聽好了
我會好好教訓你的
聽到了嗎  小母豬
明白了沒
馬克斯
我就知道你會好起來的
你讀書那么大聲  我怎么能安息呢
你聽到了嗎
當然
謝謝
那么
魯迪怎么了
我不知道
魯迪是個大煩人
比討厭一個人更糟糕的是
喜歡上他
莉賽爾  空襲警報響了
去吧
那你呢
我在這很安全
這里是地下室  不是嗎
小母豬  聽到我說話了嗎
來了  媽媽
正當上萬人陷入恐慌之中時
只有一位猶太人  因滿天繁星而感謝主
我就只有這個了
很抱歉
本想留到我丈夫回來的  但是
非常謝謝
他是個猶太人
他們找到了他的出生證明
他擁有猶太人的名字
求求你們了
我兒子在軍隊里
他在前線作戰
-求求你們了  -扔進車里
別這樣
你們都認識我
求求你們了
你們都認識我  幫幫我
我是德國人
求求你們了
我們都認識他一輩子了
他是個好人
你叫什么名字
漢斯·休伯曼
-他真的是個好人  -退后
爸爸
莉賽爾
魯迪
別動
我到底在想什么
他記下了我的名字
我的天啊  我到底干了什么
我把這個家給毀了
對不起  羅莎
對不起
我不明白
他到底錯在哪里
他喚醒了那些人的人性
他可以道歉嗎
對誰呢
希特勒嗎
他會被帶走嗎
我不知道
但是
如果他們發現我在這里
他們會把你們都帶走
不  馬克斯
我必須走  莉賽爾
對不起
但你答應過我了
這是為了你好
為了你的家人
你就是我的家人啊
是你讓我活下去的  莉賽爾
記住這點
我不想再失去親人
你沒有失去我  莉賽爾
你可以在你的文字中找到我
我會一直在那里
馬克斯...
拿著吧
謝謝你
拿著
兩床毯子和一雙襪子
還有一塊不錯的奶酪  我一直沒舍得吃
羅莎...
拿著吧
過來  莉賽爾
別管她了
漢斯
我去穿衣服
你是斯丹納先生嗎
什么
我來跟你談談你兒子魯迪的事
魯迪·斯丹納
他住隔壁
你們找他干什么
他被精英學校選中了
夏天開始訓練
我很難過  芭芭拉
漢斯·休伯曼
"應征"是什么意思
莫爾欽鎮
看看你都長大了
我還沒注意呢
我會想你的
所有人都要離開了
連魯迪也是
魯迪會沒事的
照顧好媽媽
她其實不像表面上那么堅強
我知道的
好孩子
爸爸
一定要回來啊
這身衣服怎么樣
鞋子直接拉低了你的檔次啊
還有你那張臉
走啊
你要去哪
這還不明顯嗎  我要逃走
你想清楚了嗎
是的
我可不想死
想得很清楚了
魯迪  那你要去哪啊
把"你"換成"我們"如何
我覺得你在開玩笑
那你看這是什么
難道是午餐便當嗎
里面除了足球還能有什么
我好想我爸爸
我都不知道他是不是還活著
我還沒準備好呢
我不想還沒長大就死掉
我弟弟就是這樣的
抱歉
我不是想說這個的
誰想啊
我恨希特勒
我也是
-我恨希特勒  -希特勒是狗屁
殺了你  希特勒
魯迪  你是我的全部
我們回家吧
爆炸聲越來越密
1942年11月
也許應該這么說
沒有人比我更忠心耿耿地為元首效勞
從前  有一個小男孩的鬼魂
他喜歡住在陰影里
這樣他就不會嚇到別人了
-那是什么  -誰在說話
你在干什么
講故事
為什么
哪個男孩
她是在講故事
大點聲
重新來
從前  有一個小男孩的鬼魂
他喜歡待在陰影里
這樣他就不會嚇到別人了
他所做的就是等待
等待他的姐姐
她不懼怕黑暗
因為她知道  哥哥在那里
繼續
每到夜里
黑暗占據了她的房間
她就開始給哥哥描述這一天的樣子
告訴他陽光灑在皮膚上是什么感覺
呼吸到空氣是什么感覺
雪落在舌頭上是什么感覺
同時  這些讓她知道
自己還活著
同志們
大家都還好嗎
看看這位
都開始征募爺爺輩兒的了
老頭兒
老頭兒  你那牙是真的嗎
他們一起坐在森林里
看著太陽升起
他回到陰影里  漸漸消失
妹妹最后一次向他揮手告別
莉賽爾啊
馬克斯
小母豬
你要干什么
馬克斯
-莉賽爾  -馬克斯
-你們認識馬克斯嗎  -莉賽爾
你們認識馬克斯嗎
馬克斯
滾開  你這個笨蛋
莉賽爾
我不會忘記你的  不會忘的
我不會忘記你的
馬克斯  我不會忘記你的
莉賽爾
滾開
你知道么  你真是太像你爸爸了
那怎么了
沒事
小母豬  踢球啊
今天不踢了
那我們偷東西去吧
我那不是偷  是借
那我們去把弗朗茲·德意志的自行車借來
離開這兒吧
你沒看見我在看書嗎
你還生我氣呢
生什么氣
我救你的事
沒有的  魯迪
你很勇敢
爸爸
你回來了
怎么了  女兒
我的女兒啊
我的女兒
能聽你拉手風琴真好
我耳朵都不好使了
我去睡覺了
你們兩個別太晚
你媽媽告訴我你的事了
我不該那樣做的
也許你控制不了的
我一直都在想著馬克斯
不知道他在哪里
我也是
我不知道這些究竟有何意義
他經歷的所有
以及我們做的所有
我們都是人
是人都會這樣做的
莉賽爾
你真的長大了
給莉賽爾
馬克斯贈
我唯一悟出的道理就是
生活沒有承諾可言
所以  我還是開始寫作吧
我總是避而不談
但我知道
這一切都是從那列火車開始的
故事里有皚皚白雪
還有我的弟弟...
車窗外面的世界飛雪漫天
在一個叫做天堂街的地方
站著一個有著風琴般美好心靈的男人
和一個表面很強勢的女人
在等待著他們新來的養女...
而他住在我們的地下室
像一只沒有翅膀的貓頭鷹  安安靜靜
直到太陽忘記了他的模樣
那本書隨著河水漂流
像一條紅色的魚
一個金發的男孩在追著它跑
寫作
獻給馬克斯  他給了我一雙眼睛
晚安  陛下
我一直很喜歡他們描繪的我
身穿斗篷  拿著鐮刀
黑暗而強大
很遺憾  我其實再普通不過了
沒人會想毀掉一條以天堂命名的街道
但是我看錯了地圖上的方位
那個晚上  沒有防空警報
我先是帶走了魯迪的弟弟們
我看到了他們單純的夢境
然后  我又吻了他的母親
我還偷走了弗朗茲·德意志心底的卑鄙
我帶走羅莎時  她還打著鼾
我發誓我還聽見她罵我豬玀
然后我感受到了她的遺憾
她遺憾沒有把她的慈愛之心表現出來
漢斯的靈魂比一個孩子的還要輕盈
他還想尋找風琴曲終的音符
我聽到了他最后的牽掛
莉賽爾
過來
把它移開
把手給我
媽媽  爸爸
爸爸
魯迪
小母豬
莉賽爾
我有話對你說...
別說話了
我必須得說
我愛...
魯迪
魯迪  不要啊
魯迪  醒一醒
魯迪  不要這樣
魯迪  魯迪  醒一醒  醒一醒
魯迪  吻我啊
魯迪的靈魂也飄進了我的懷抱里
在我工作的過程中
我總能見識到人類最好
和最壞的一面
我看到了他們的丑惡
也看到了他們的美好
我想知道
同樣的一件事  怎么會丑惡與美好并存
莉賽爾
兩年后
1945年  美軍占領了德國
亞歷克斯·斯丹納裁縫店
馬克斯
我目睹了許多事情
我總是伴隨著最不幸的災難
我總是為最邪惡的罪犯工作
但我也見證了最偉大的奇跡
但是正如我所說
人固有一死
最終  當我帶走莉賽爾的時候
我暗地里有點高興
因為她明明白白地活了90歲
那時候  她的故事已經感動了許多人
這些年我也順便認識了其中一些人
馬克斯就是其一
他和莉賽爾的友誼幾乎是天長地久
幾乎是吧
在她彌留之際
她看見一長串與她的生命緊密相連的名字
包括她的三個孩子
她的孫子們
她的丈夫
在他們中間
是如同明燈一樣熠熠生輝的漢斯和羅莎
她的弟弟
還有那個
頭發永遠如檸檬般鮮艷金黃的男孩
我想告訴偷書賊
她是為數不多的
讓我思考生命意義的靈魂之一
但是最后  我什么也沒說
只有沉默
我唯一知道的真相就是
人類真讓我捉摸不透