理查德·伯頓
克林特·伊斯特伍德
瑪麗·尤麗
《血染雪山堡》
導演：布萊恩·Ｇ·赫頓
到了，長官，等你下令
是，通話完畢
我們的人今天早上兩點被俘了
但他們到十點才通知我們
真蠢，早不知道告訴我們
可能蠢到根本沒想到我們的指示
不管怎樣，他人在這裡
在一個叫偉文的小鎮
接近亞特勒地區的鷹堡
這名字取得真好，因為只有老鷹才能飛上去
我們的任務是要進到那裡盡快救他出來
以免讓德軍有機會從他嘴裡得到情報
你怎麼確定他在那裡
載他的蚊式飛機在十里外迫降
而亞特勒是德國南巴伐利亞情報總部所在地
除了這裡，他們還能把他送到哪裡？
- 那飛機是怎麼迫降的，長官           - 那是因為運氣太差
我們昨晚派飛機去紐倫堡偵察
德奧邊境百里內本來不會碰到德軍飛機
但卻碰到了一架梅塞斯米特巡邏機
不過這些都不重要
重要的是在他洩密前救他出來
也就是說由你們去救他出來
用傘兵不行嗎，長官
亞特勒地區難進難攻
要一營傘兵才能攻下
而我們沒有那麼多時間
唯一的希望是秘密行動和保密
我相信你們能夠保密的
我們也知道你們以前從未合作過...
但互相都很熟悉，除了這位謝飛少尉
你們可能注意到了
謝飛少尉掛著美國「游騎兵」突擊隊的肩章
我想那已經說明了一切
史密斯少校負責帶隊
你們都是能在敵後求生的專家
史密斯，謝飛少尉，哈諾上士，還有邁克弗遜上士都在軍中任職
其他人也都各有所長
你們都能說流利德語
也都受過各種戰鬥訓練
只有你們才能把他救出來
但是還有別的辦法可以辦到，長官
這辦法可以保證百分之百成功
諾朗海軍上將和我都不是萬能的
我們還有別的方法沒想到嗎？
可以召集空軍，帶上十噸炸藥
這樣在那裡就沒有人能再開口說話了
我想你還不明白實際情況
被俘的是美國的卡納比將軍
要是把他一起幹掉，艾森豪威爾將軍將會對我們開闢第二戰場，而不是去對付德軍
盟軍關係仍然值得我們珍視
好了，各位今晚十點機場見
- 大概沒問題了吧           - 是的，長官！
再請問上校一句話。長官，這到底是為了什麼？
這個人就這麼重要？
- 為什麼...           - 夠了，上士
你該知道的我們已經都說了
要是我們要送一個人去冒死犯難...
上校，他有權知道究竟為什麼
說來這十分簡單，上士
卡納比將軍負責策劃...
開闢第二戰場的責任
他昨晚是去中東找他的同事...
最後確定反攻歐洲的計劃
他原本是要去克里特島見俄國佬
但不幸他的飛機沒能飛到目的地
現在要是德軍能讓他開口...
那今年就休想開闢第二戰場了
- 你明白了嗎           - 明白，長官
- 我很抱歉           - 上士，沒關係。忘了它
你們如果還有問題，史密斯少校可以回答
就這樣了，諸位
叫他們準備，我們接近降落區了
準備
綠燈亮了，跳
哈諾去哪裡了
我見他降落到那些樹後去了
好的，散開
讓我們分頭找他
少校
- 他的頸骨斷了！           - 倒霉
現在怎麼辦？埋了他，還是讓他躺在這裡？
就讓他在這裡吧
大雪幾個小時內就蓋住他
你們先回去收拾裝備，我要去看看無線電還能不能用
無線電還能用，山谷下面一里左右有個穀倉
我們可以在那裡檢查裝備
- 那裡面住的人怎麼辦？           - 不會有人的
這裡是阿爾卑斯高原
人們五月上山放牧，九月下山
其他時間這裡都沒有人
我們走吧
你知道, 這不是我的工作
也不是別人的，約克
你當廚師，做飯
弄些熱菜和熱咖啡，然後跟倫敦通話
我把通報手冊忘在哈諾身上了
- 我去幫你拿回來，要是你願意的話           - 不，沒關係。錯在我自己
看來外面還刮著大風雪
要是我一小時回不來
就每五分鐘發射四次信號槍
那可以帶一個盲人回家
那也可能招來一個團的德軍
方圓五里內不會有一個德軍
我回來前任何人不得離開
- 給我留一些咖啡           - 到那時恐怕都冷了
有人說那樣味道也不錯，沒有人喜歡喝冷咖啡
站住
轉過身來
來得太慢了，不是嗎？
有事情要辦
你這一趟還愉快吧
好極了，在飛機上差點被凍死
你為什麼不給我熱水壺，或者是電暖衣
- 我還以為你曾經愛過我           - 你要這樣想我也無話可說
畢竟你帶來了裝備
我能得到的歡迎就只有這些嗎
恐怕目前只能這樣。報務員在跳傘後陣亡了
發生什麼事了
什麼東西擊中了他的後腦
不是槍托就是刀柄
皮膚沒裂開，但極度黑青
有人弄斷了他的脖子...
然後弄成發生了什麼意外的樣子
聽好，明天早上我會帶手下翻那座山
我們會藏在樹林裡面，直到七點。你不要撞進我們那邊去
天色一暗我們就下山
在那鎮上有一家接待站
站後右邊有一間木屋
明晚八點我在那裡跟你碰頭
- 那以後怎麼辦           - 到時候我再告訴你
- 我看你倒是有備而來啊           - 這不關你的事
你怎麼知道這些的，又是接待站又是木屋
我有權知道這些事
你無權知道任何事
我們已經合作過三年，我是行家
我也是行家呀！
要是我是個家庭婦女
- 我還以為你忙著呢！           - 是呀！
你不也一樣
什麼事耽誤了？
運氣不錯
碰上了個漂亮的金髮女郎
她躺在雪地上
她有男朋友嗎？
沒有，恐怕你也沒有這種艷福
- 謝謝你還在等我           - 沒什麼
少尉，怎麼不去睡一下
快天亮了。你也去，傑克
好，我去睡一覺
什麼都收不到
可能是大風雪的緣故吧
對，我們明天早上再試
少尉，你跟我來。其他人留在這裡
把裝備放在這裡
有些人真是瘋子
你們的上校怎麼發夢能上到那裡去
我想，他認為他能混進德軍總部...
我們就能登上鷹堡
他混進哪裡？
特納上校前幾年潛伏在德軍裡, 先是在國防軍...
後來又進了德軍總部
有人說他跟希特勒很熟
- 我覺得那在他看來，也沒什麼了不起的           - 可能吧
但現在我們麻煩了，讓他們退到樹林中去
我們把他們帶得太近了，一定要他們退到樹林後面去
- 你要幹什麼？           - 我很快就回來
- 讓他們千萬退到林子後面去           - 好的
大刀呼叫丹尼男孩，大刀呼叫丹尼男孩，完畢
丹尼男孩呼叫大刀，爸爸馬克裡在等你
我是爸爸馬克裡，大刀
你現在在哪裡？完畢
在鷹堡正西面樹林裡，天黑下山。哈諾死了
完畢
是意外造成的嗎？完畢
不是，完畢
- 是被德軍殺掉的嗎？完畢           - 不是
下次通話時間不定，你們會等嗎
完畢
特納上校和我會留在總部直到你們成功
祝你們走運！完畢
看來你猜對了，長官
恐怕是的
下一個遭毒手的不知道會是誰
- 可能是史密斯           - 我不這樣想
有些人有第六感
他有第六感，第七感，第八感
- 他是我們最好的間諜           - 除你之外
但就算他最好，整個行動現在看來已經很難成功了
看看鷹堡腳下的情況
有杜塞犬
杜塞犬，還有瞭望台，以及鐵絲網
鐵絲網可以剪斷，或者爬過去，少尉
恐怕爬不過去。 裡面可能有三千伏的高壓電
要是我沒弄錯的話，少校。那邊是座軍營
沒錯，少尉，那是國防軍司令部
那才妙，你還有沒有別的，可以讓我知道的驚奇
我還以為你早就知道了，少尉
你認為我們為什麼不穿得像德國水兵？
受訓部隊總是來來去去的
六個新面孔，在六百個新面孔也沒有什麼
少校，這是一次英軍行動
但我是個美國人，我甚至不知道我為什麼要來這兒
少尉，你來這就因為你是美國人
親愛的克拉莫，你比我上次看到的要老咯
恐怕是這樣，長官
- 柏林那邊方面怎麼樣了，長官？          - 很多地方都變了
你喜歡我這機器嗎？
- 看起來相當危險           - 你應該試試
皮赫特少校，我的副官
布蘭少校，作戰官
維斯勒上校，戰地安全官
凡赫明少校，蓋世太保
- 你有沒有審問過他？           - 沒有，我等你來審
那個凡赫明少校呢，他知道卡納比將軍在這裡嗎？
知道，我跟他說過了，但他不知道有多重要
很好，如果可能的話，別讓蓋世太保插手...
- 直到我們得到所要的情報           - 好的
不要讓他們胡來
而要讓它成為純屬陸軍的事
- 我同意           - 很好
我從柏林趕過來，有些累。我想休息一下
也許先睡一會兒，再跟卡納比將軍見面
- 我送你去你的休息室           - 謝謝
你來決定什麼時候開會。
你的證件
可以了
我曾經給她寫過很多信, 但是...
因為有很多軍人都到柏林度假，很可能她不記得我了
不過誰都希望不會被她忘掉
她叫什麼名字？
我想起來了，弗瑞特。就是那個矮小的紅髮女郎
我們去後面碰碰運氣
你進去以後到處看看
注意打聽卡納比將軍的消息
我們半小時後在這裡會合，就這樣
兩杯啤酒
回頭見
還要別的嗎？
請問請問這位美麗的山地西施是誰啊？
- 海蒂。別這樣，少校，我有事要忙呢           - 沒有比招待軍人...
更重要的事了
- 我為你唱首歌，如何？           - 我聽得太多了
那我就吹口哨，這樣吹...
我相信你歌喉也不賴
謝謝
五分鐘內去木屋
現在重重的給我一個耳光
少校，你的舉止不像是個國防軍軍官
你應當稱呼我少校閣下
我是波特納·希姆萊少校，這名字你總該很熟悉吧？
我警告你以後別多管閒事
知道了嗎
- 白蘭地           - 來兩杯
我想你應該沒打聽到卡納比將軍的事
還沒顧得上到那個事。謝謝
你剛才跟那少校說了些什麼
我告訴他我是希姆萊的弟弟
看得出來那讓他很吃驚
不只是吃驚吧
注意動靜，我很快就回來
脫掉你的衣服
- 可是！           - 別爭論！脫掉
好吧
不要緊張，我不是指那個
你今天晚上扮個女招待進城堡
怎麼去？脫光衣服去嗎？
這主意不賴，只是有點招搖
德國到處缺人手，這裡也一樣
你正是他們所需要的人，年輕，健康，漂亮...
而且你我都知道，還有些幽默感
你一定是瘋了
要不是瘋了誰會幹這活
現在仔細聽好
20分鐘後，你就是坐巴士從外地來的，
你的名字叫瑪麗亞，住萊茵郡
把腳伸過來
你曾經得過肺病，因此丟了工作
你有個名叫海蒂的堂妹，在接待站上班
靠著她你才能進到城堡當女招待
- 我的證件在哪兒？           - 在那箱子裡...
還有你的通行證，其他的見到海蒂以後，她會給你
準備這些一定費了不少工夫
可能吧，我們假造部很在行的
可是，昨天早上卡納比將軍才墜機的呀！
那是經過巧妙設計的
飛機在奧伯豪森軍事機場落的地...
離這兒大約五里地
機身被機槍打了很多洞，英軍用機槍打的
不管怎麼樣，彈孔就是彈孔，他們說的。
那你的意思是說寧可犧牲一個美國將軍...
- 和所有的計劃，去開闢第二戰場？           - 當然不是
把另一隻腳給我
所以我才急著進到鷹堡裡邊去...
就是要讓他們不會發現他們抓到的不是卡納比將軍
他們捉到的那個傢伙對第二戰場的瞭解...
還不如我對月球背面知道的多
他是個美軍下士
名叫瓊斯
是個過氣演員, 二流角色...
但是長得很像卡納比將軍
是不是你讓這個可憐的傢伙來幹這事的？
還用我勸！他自願的，演員就是幹這行的嘛
如果這戲能成, 那將是他演藝生涯的巔峰
就是演出合同的期限太短了（婚約太短了）
是呀！一夜演出（一夜情）
我們人都齊了
瑪麗，不，現在該叫瑪麗亞, 你的堂妹海蒂
你最好把它留在這裡，免得被檢查
海蒂會告訴你以後怎麼做
她是自1941年以來我們在巴伐利亞的最棒的間諜之一...
偽裝得真好
我走後三分鐘他就出去了嗎...
急急忙忙的，那他不是去找我
還有別人離開嗎？
沒看見，這地方人太多了...
而且還有別的門可以出入
他們中的每一個都可能溜出去
少校，你最好跟我說實話，否則就別想再讓我幹這事
我們都知道報務員不是跳傘摔死的
現在邁克弗遜又死了，就剩下我們五個了
你最好讓我明白是怎麼回事，不然就會只剩下四個
好吧，少尉
今天早上你問過我為什麼要讓你這個美國人參加行動
其實答案很簡單
親愛的瑪麗亞，你終於來了
我親愛的海蒂堂姐，這麼多年沒見到你了
蓋世太保. 真高興見到你
給你介紹一下我的一個朋友，凡赫明少校
這是我堂妹，瑪麗亞
你堂姐跟我說過你要來，不過海蒂...
你可沒告訴我她長得這麼漂亮
謝謝你
等你準備好了，我們就坐電車上城堡...
- 我希望有榮幸可以送你           - 謝謝
我能和她一起去嗎
如果你們都去，那我可就太幸運了
小姐，回頭見
這是城堡地圖
和你的工作指示
好好研究一下
看來不在這裡
我不知道他去哪兒了，我下過命令不許離開
要不我出去找找看
大家聽好了
我們正在追捕四五個來自斯圖加特的逃兵
為了逃跑他們殺了兩名軍官和一名禁閉室哨兵
聽說他們跑到這個方向來了
聰明，真是聰明
我現在命令新兵中的幾個士官，十三，十四，十五桌到前面來
檢查他們的證件
你們有什麼好主意嗎？
少尉
我想我們去外面，比在屋裡好
好吧
諸位，戰後見
這些是駐斯圖加特第四裝甲師的證件
他說是在那裡發的證件
- 上校           - 你有什麼事，少校？
我和他們就是你要找的人，我們來投降
中尉，把這三個士兵帶去審訊
這兩個軍官跟我走
對不起
- 是的           - 我是凡赫明少校
是，長官
小姐們，請！
- 不許動           - 我的鞋帶鬆了
- 我們最好毀了它           - 好
推到山邊去，一起推
好了，推！
再加一把勁
晚上好，中尉
這是瑪麗亞，這是古尼茨中尉，上校的秘書，管理所有的女職員
讓我看看你的證件，還有你的，小姐
請跟我來
- 我等一下來看你           - 謝謝
你發現什麼怪事沒，少校？
我聽說今晚村子裡很有趣
沒什麼大事
只是抓到了五個逃兵，僅此而已
不見得吧，這是上面發下來的命令
事實上他們是五個穿著德軍制服英軍間諜
英軍間諜，為什麼不通知我？
我現在就是來通知你的，少校
要是你發下這命令，上校...
那你就是早知道他們的身份了...
並且也知道他們在這裡
我們打電話到處找過你
但是找不到
上校，不用我提醒你吧...
我是負責蓋世太保任務的...
如果這裡有間諜，必須立即通知我
- 那時找不到你，少校           - 那你應該繼續找，上校
我只需要通知你，而不是要去村子裡每個接待站找你
我明白你的職責
和忠誠
讓我提醒你，少校，我是黨衛軍上校...
而不是個你可以隨便就嚇住的少尉
我很清楚你的軍銜和地位，上校...
也明白你是在用我柏林的上級來欺壓我
要是那樣，就是你自找的
晚安
- 你最好把門鎖上           - 好的
這是你需要的東西
手槍，望遠鏡，繩子和鉛錘
- 是你放在這裡的           - 對，很久以前
- 你早就知道這些了嗎？           - 是的。 祝你好運，堂妹
我們用得著這些
我想，你一定想過德軍現在可能已經知道這件事了
確實想過
大刀呼叫丹尼男孩
完畢
大刀呼叫丹尼男孩。 完畢
大刀在呼叫，長官
丹尼男孩呼叫大刀
邁克弗遜被殺了，托馬斯、克裡斯、克利被俘了
我一小時後進城堡
請準備好回程交通工具。完畢
現在撤退吧，免得無謂犧牲。完畢
你在開玩笑，通話完畢
這是命令，大刀
他走了，長官
該死
都是我的錯
這是我的錯，上校
主意是我出的
也許我是老了
也許你我都老了
不管怎樣，現在不用再懷疑了
德國人已經完全滲透了軍情六局
他們知道我們的一舉一動，甚至我們動手以前就知道了
他們哪兒得到的消息？
這次行動的每個人手都是我們親手挑的
- 我們保密得很好           - 保密？
真是笑話
有人來了
- 打開窗           - 好
把袋子放在車裡，試著發動馬達
- 怎麼樣？           - 試試發動馬達
好
穆勒上尉帶著三個俘虜
好的
這個包留這裡，那個繫在繩子末端
我的天，差點要了我的老命
你不應該來幹這要命的活
你年紀已經太大了
謝謝你說句溫存的話
還是第一次讓我感動，在這個鬼地方
- 有城堡地圖嗎？           - 有的
去拿給我看
你為什麼不去拉他一把
為什麼？他能照顧自己
我都能自己上來，他為什麼不能？
先左轉下樓梯，第三個門
然後右轉通往東邊
再下去，再左轉
到電話總機室
你不介意拉我一把吧？
看來你在德國到處金屋藏嬌
對不起，這是瑪麗，她是我們一夥的
- 這是謝飛少尉           - 你好
你好，瑪麗
繩子和炸藥帶到你房間去...
出來時再帶出來
- 情況怎麼樣           - 似乎很平靜
首先破壞那輛直升機
他們可能用它來把卡納比運走
又有事情做了
嗨
- 你是飛行員嗎？           - 是的，長官
司令官有電話給你
到後面轉左邊的總機室去接
- 你有香煙嗎，中尉？           - 有，長官
- 是不是太冷了？           - 是很冷，長官
幹得漂亮
這就叫先下手為強
現在要做什麼
去看看那個假將軍怎麼樣了
你把問題搞複雜了，將軍
- 讓人為難           - 並沒有什麼為難，少校
我相信這位洛斯梅格將軍還記得德國也是海牙公約簽約國
我沒忘記，但我身不由己
我接到了柏林的命令
那麼你可以告訴柏林方面他們想知道的事
我是喬治·卡納比准將，美國陸軍，編號 123-025-3964.
也是計劃第二戰場主要參謀
什麼第二戰場？
將軍，我已經盡力了
我讓蓋世太保不要插手
我勸說上級俘獲你只是讓盟軍...
改變他們的計劃...
但是看起來這樣還不行
最後一次，我要你告訴我們情報！
喬治·卡納比准將，美國陸軍
這事你說了算，克拉莫
將軍，我們有藥，可以讓你開口
- 不過我們不想這樣做           - 東莨菪鹼.
能管什麼用，上校？
還有別的藥劑
這位中尉是經過特別培訓的護士
對不起
他們就是我們要找的那些人
很好，好極了
你現在可以帶他們上來
但另外兩個還沒有消息
有消息隨時報告我
有幾位很有意思的人來了，將軍
可以不用那些藥了？
我們現在可以動手了嗎？
馬上就可以了
再等等
等一下
小姐
我打擾你了嗎
- 沒有，我正要出去呢           - 那我來得正巧
- 你是來看我的嗎？少校          - 當然
有什麼事嗎？
沒事
只是想來看看你，這該不是什麼罪惡吧
我們這裡很少有你這麼漂亮的小姐
也許我可以盡地主之誼
樓下有一間槍械室改裝成的很舒適的咖啡廳
但我有事要去找上校的秘書
可以讓她等一下
我們有很多天可以聊
- 比如？           - 杜塞道夫
- 杜塞道夫？           - 我在那裡讀過幾年書，從1929年到1933年
祝各位身體健康
你還沒喝呢，將軍
哦，可以理解
來救你的人，忽然成了敵人...
你們還要回去
那次是怎麼回去的？
從瑞士
那再回倫敦也就是易如反掌的事了
坐橡皮艇渡過萊茵河，再走一段路
你們可以報告說卡納比將軍已經被送到柏林了
再回倫敦？你瘋了！史密斯和謝飛還活著呢，不行
你以為我們是吃白飯的？
你盡可以報告說史密斯少校也死了
- 他死了嗎？           - 還不能完全確定
- 正在採取行動           - 時間不多了
- 別忘了重要的事           - 是，長官
我認為現在的情況已經有大的變化了...
你總該告訴我們情報了吧
無可奉告，上校
那很不幸
可惜了這美酒，誰都不許動！
我警告你了不許動，上校
諸位，很高興看到你們都在這裡，安全舒服地喝著美酒
很抱歉，打擾了
少尉，把槍放下
- 什麼？           - 把槍放下，坐下
- 你說什麼鬼話？           - 坐下
- 少校，要是我能活到一百歲           - 不要動，少尉
你是個草包...
而且還是二流的草包
- 能不能給我解釋一下？           - 到時候再說，上校，到時候再說
我要說的是那藥劑對我們這個朋友沒什麼大用...
除了能證明他不是卡納比將軍，而是一個名叫瓊斯的冒充卡納比將軍的美國演員
- 你又是誰？           - 你可以叫我不速之客
事實上，我認為這藥劑...
對坐在桌子旁邊的那些朋友更管用，他們才是我們真正的敵人，將軍
- 別聽他胡扯，將軍，他胡說八道           - 閉嘴
讓我自我介紹一下，我是史密德少校
駐斯圖加特的黨衛軍間諜
- 你能證明這一點嗎？           - 當然了，上校
但在我證明自己以前, 我建議你不妨叫一個衛兵進來
我不能一邊說話一邊看住這些傢伙
奇怪
我似乎記得...
那教堂是在廣場的另一邊
當然了，可能是我搞錯了，隔得太久了
不，少校，也可能是我弄錯了
我有三年沒去過杜塞道夫了
很容易忘了
對，容易忘
小姐，看起來你有些神色不安
- 有什麼問題？           - 不，沒什麼
只是頭有點痛，路上走了一整天
是這樣。 看我還在...還在這裡談杜塞道夫什麼的
- 能原諒我嗎？           - 當然
謝謝. 我怎麼說呢...
這樣吧，我們再喝一杯，然後我送你回宿舍
- 謝謝.           - 服務生
我想，要做的第一件事是弄清楚每個人究竟是什麼身份，來這裡要做什麼
首先，這個少尉
他是個刺客...
他是美國情報機構的特工
任務是來刺殺你，克拉莫上校，還有你，洛斯梅格將軍
至於「卡納比將軍」的任務，有兩個:
一是用苦肉計，招供第二戰場的假情報...
二是讓英國人有個合適的借口派高手來救他
所以，這三個朋友才會被送到我們這兒...
這真是英軍計劃裡最狡猾的地方
- 他們，當然，英國軍情六局的成員           - 他說謊
讓他說完
他們的任務是假冒真正的托馬斯！克裡！還有克裡斯進入德軍總部...
他們三個替我們在倫敦工作...
但一個月前他們被英國人逮住了
又在說謊，你沒有證據
是嗎？
你否認嗎，少尉
「卡納比將軍」，也許你能告訴我們你的真實姓名，軍銜、兵籍號？
我叫瓊斯，美國陸軍下士，兵籍號碼123-025-3964.
謝謝
他們讓這三個英國特工冒充我們的人...
那，英軍後面的計劃是？
進入我們的最高司令部
怎麼進入呢？非常簡單
安排一次假的墜機裝一個假美國將軍...
然後再派特工來救他...
但最後他們的任務失敗了...
目的是這三個人被帶到柏林...
這樣他們就進入了國防軍核心
那麼你呢，史密德少校？你這次的任務又是什麼？
帶他們進來，然後從瑞士回去
- 這太荒謬了           - 是很荒謬
但對英國人來說卻很簡單
你要給我們身份證明
當然，將軍
證明分為三個部分，第一，如果我不是我所說的我...
那我來這裡幹什麼？我想做什麼？
難道是來救一個假將軍，揭發這三個特工
難道是要揭發自己人
這對我沒有意義
再說，要是他們三個真像他們說的...
他們就應該知道我們在白廳的高級特工的姓名
- 說得沒錯           - 那我們為什麼不問問他們？
至少他們應該知道是誰派他們來的
我們都是跟聯絡人聯繫的
那樣既沒必要，也不安全，我們不知道命令是從哪兒下達的
那我應該跟你們是一樣的，不過我知道他的姓名，而你們卻不知道
第二，上校...
你有歐洲最好的電台
你可以打個電話給...
意大利德軍總部...
找情報部主管維勒少校
有個克拉莫上校從巴伐利亞亞特勒給你打來電話
他說有重要的事找你
我是維勒少校
你好，上校
- 你能說說他的樣子嗎？           - 沒必要
你只要讓他舉起右手臂給你看
- 讓我看看你的右手臂           - 沒問題
有兩道三厘米的平行傷疤
是有
你再問他是怎麼得來的
- 這個是怎麼來的？           - 生下來就有
他說是天生就有的
那就沒錯了。你告訴他，他是個叛徒
你跟他說，他是個混蛋
那就沒錯了，肯定是史密德
- 謝謝，少校           - 謝謝，上校
晚安
給我一杯水
那真的托馬斯、克裡斯、克利三個人...
在他們為英國反間諜部門工作時...
曾負責在英國各地建立了一張間諜網
如果他們真像他們說的那樣...
那就有理由期待他們能夠寫出那些間諜的姓名
然後你可以將他們寫的名單...
- 跟我這份真實名單對一下           - 這裡有些誤會，上校
我不懷疑誰是史密德，但是這裡有個大誤會
那是你們自己一手造成的
小姐，麻煩你拿些鉛筆和本子來...
我們很快就可以知道，究竟誰說的是真話
晚安，瑪麗亞，你真是太迷人了
晚安，謝謝
我們應該多互相瞭解，對嗎？
晚安
有任何一本就夠了
現在來和我的對一下
衛兵！
不許動，先生們.
不要緊張
二流草包？
我也就隨口那麼一說
- 謝謝，越描越黑           - 不好意思
有了這些，應該就不會漏掉什麼了
- 這是你要的，這些名單？           - 有很多姓名和地址
而這些人呢？
這些人就是他們自己所聲稱的了?
是的，早就在懷疑他們了
許多機密情報外洩，同時送進來的又是垃圾情報
花了好幾個星期才發現他們
但問題是，我們知道了，卻沒有證據...
即使有了證據，我們還更要找到聯絡人
也就是上面這些人的姓名和地址，所以我們想出了這個計劃
那維勒少校又是怎麼回事呢
那倒是真的，他以為我是他在意大利的一個間諜
我給他提供一些垃圾情報好幾年了
- 好了，將軍           - 不許動！
我警告你們，都給我乖乖地站在那兒
把槍扔掉，少校
還有你，少尉
佔到壁爐邊上去
感謝上帝，你來了，我們正在...
坐下，上校
都不許動...
直到我弄清楚你們在幹嘛
你什麼意思？你應該很清楚現在正在發生什麼事...
坐下，上校
這很簡單，少校。少尉和我剛剛發現了一起謀殺元首的陰謀
- 真是荒唐           - 將軍
坐下
他們都參加了推翻第三帝國的陰謀
我口袋裡還有全部陰謀者的姓名
在你來這裡以前，我們已經拘捕了這些傢伙
他口袋裡的是我們在英國的間諜名單
我知道你不會相信我
但你一定會相信這些姓名，如果你允許我拿給你看
讓我看看
當心，少校
慢慢拿過來
拿到這裡來
好了，全都站起來
舉起手
瓊斯，找東西把他們捆起來
瑪麗，把那只袋子拿過來
- 這三個傢伙這麼辦？           - 帶他們走
你來遲了
- 總有一天我不來了           - 看好這三個人
少尉，一刻鐘內我們要引起騷亂，這樣才能活著出去
少校，你現在已經把我搞糊塗了
軍火庫在這裡，要是能把它炸掉，他們就會以為有一師的軍隊在發動攻擊
另一邊是電訊室
我帶其他人，跟你在那裡碰頭，你帶地圖
瑪麗，我們走
我可要說清楚
如果你們誰亂叫，我就把你們都幹掉
瓊斯，你去拿少校的槍. 快走
走吧
走這邊
等等，退回去，瓊斯，繼續走，瑪麗，進去，進那邊去
稍息
你好
讓他們進去
好了，快進去
你用的著這個
大刀呼叫丹尼男孩
敵人來了
叫其他人出去，報告司令官
大刀呼叫丹尼男孩。完畢
一切準備就緒，我們需要交通工具，聽到？
- 完畢           - 明白
得手了嗎？完畢
成功了，完畢
全得手了
感謝上帝
把托馬斯帶出來，快
上
出去，爬出去
出去
手榴彈
到外面去，出去
好了
少尉，拿繩子來
退後，快退後
好了，右轉
走，快點
該死，炸開它
走
好了，給他們鬆綁
披上衣服，不然會凍死的，快點
瓊斯，帶他過去，瑪麗
看緊他們。就是這裡
- 通往院子的門關上了           - 看看是什麼開關
- 有個啟動和停止的開關           - 試一下能不能啟動
- 沒問題吧？           - 很好
把它降下來，讓我們上車頂，然後再把我們送下去
- 瑪麗，帶他們來這裡           - 走
拉住繩子，往下爬
爬下去
小心
我們捉住他了，史密斯! 你給我聽著
我們做個交易
你讓我們坐車下去，我就不殺謝飛
帶他出來，讓我看看他是不是還活著
我現在就帶他出來
進纜車
槍給我
見鬼
到上面去，抓住他
救命...不
救救我
求求你
- 少校去哪裡了？           - 在纜車上
瓊斯, 包給我
我們走
把炸彈定在三分半後爆炸
- 快好了吧?           - 差不多了
都好了
走
- 還有25分鐘，來得及嗎           - 應該可以
- 問題是他們           - 天曉得
全都趴下
緊急情況，請立即給我接到奧博豪森機場
- 敵人追來了           - 嗯，我在後視鏡裡看到了
到放炸藥的地方還有多久？
轉個彎就到了
奧博豪森機場
請接司令官辦公室
準備
把剩下的裝好就走
停下！
呼叫奧博豪森機場塔台
這裡是奧博豪森機場塔台，完畢
發生嚴重故障，請求緊急降落，完畢
確認，完畢
尤里奇少尉
我在進行夜間飛行演習
有一個馬達壞了，失去高度。完畢
你可以緊急降落了，完畢
好，完畢
飛翼一二六，奧博豪森機場呼叫，完畢.
射擊塔台
趴下
- 記下了那些名字了嗎？           - 記下了
特德·克利，我簡直不敢相信
還有托馬斯和克裡斯
他們三個？
- 老天啊，太荒唐了           - 是的，的確
但是更荒唐的是一個...
不在上面的名字，上校
那是誰，少校？
那名字在我口袋裡的本子上
今晚早些時候我拿這個給克拉莫上校看
他承認這個人就是在英國的德國間諜頭子
那就是你的名字，上校，別故做驚奇
你早就想到了
不然你怎麼會來接我們呢？
你是擔心萬一暴露了
說下去
你低估諾朗海軍上將了
他早就懷疑你和那些人了
他把我和瑪麗從意大利叫回來...
就因為我們兩個是他在部門裡，包括你在內，唯一能相信的
他要你為這次任務挑個領隊
你挑我，是因為你從德國人那裡瞭解到...
我是一個雙面間諜
諾朗海軍上將知道我不是雙面間諜
但對你來說，我是最好的人選
- 你亂猜，史密斯           - 不是亂猜，上校
你把槍瞄準我就完全能證明這一點了
你用槍對準我，不是嗎？
說下去
你不知道瑪麗參加這次行動...
因為我需要她才能進到城堡，少尉是個美國人...
跟英國軍情六局沒有任何瓜葛...
隊員裡面我只信賴他
我甚至不相信哈諾和邁克弗遜，直到他們被那些人殺死
太妙了，太妙了
即使是真的
- 假如...           - 你完蛋了，上校
你太大意了，不是嗎
不見得吧
諾朗海軍上將親自把你送上飛機的吧
他還確認你拿了那把槍，對不對
早在這次行動之前，我們就把槍裡的撞針拿掉了
把槍放下，上校
不用急，少尉，惡有惡報（誰也騙不了劊子手）
你想怎麼樣，少校？
你會被判叛國罪
公開審判是件很難堪的事
不僅對我...
對英國情報部來說也難堪，還有諾朗海軍上將
也許吧，但比不上絞刑架來得痛苦
看來我手裡沒牌可打了，是不是
沒錯，上校
我能不能選另一種方法？
只是你願意
那就謝謝你了
我要收回這些本子
就這樣了嗎，少校？
就這樣了，少尉
能幫個忙嗎？
以後有這些事，最好都讓你們英國人去幹
我努力吧，少尉
Subtitles by tanlwowo