本字幕由 FilmCattieDex 原創製作。
我曾想拯救這個世界
這個美麗的地方
但我當時知之甚少
這個地方充滿魔力與奇跡
無論怎樣看都值得被珍惜
但你越瞭解它...
...就越能在內裏看到閃爍著的黑暗
而人類呢
人類又是另一個故事集合
當一個人面對真相的時候.. 比想像中更難
我認識到了這條艱辛的路
很久很久以前
和現在...
...我永遠不會是同一個人
謝謝
我找到了原版。也許有一天你會告訴我你的故事。 - 布魯斯·韋恩
嗨 戴安娜
- 戴安娜 你好 - 你好
戴安娜
回來
- 她看上去挺棒的 - 相當不錯
- 她怎麼樣了 - 她很好
- 繼續工作吧 - 我會的
娜奧比
戴安娜
戴安娜 我看到你了
嗨 媽媽 你今天怎麼樣
在另一個導師辭職前讓我們把你重新帶回學校吧
但你不覺得是時候該讓我訓練了嗎
安提俄珀認為我應該了
是這樣嗎
我可以開始給她展示點什麼了
- 至少她應該能夠自衛 - 從誰手下自衛呢
在入侵的情況下
那不就是我有歷史上最優秀的戰士統領整個軍隊的原因嗎 將軍
我祈禱她必須作戰的那一天永遠不來到
但你也知道 毒蝎必蜇
- 狼必狩獵 - 她只是個孩子
- 島上唯一一個孩子 - 就放過她吧
- 但是 媽媽...  - 不會有訓練
如果我保證會小心呢
該睡覺了
或者我不用劍
打鬥可不會讓你成為英雄
那就只用盾牌 邊緣不鋒利的那種
戴安娜 你是我擁有最珍貴的東西
我那麼希望有你 所以我親自用泥雕刻出了你
......然後懇求宙斯賦予你生命
你以前就告訴過我了
所以 今晚我會告訴你一個新的故事
我們種族和我昔日戰鬥的故事
好耶
所以你會終於明白為什麼戰爭非人人之所希冀
很久以前 萬物初始
一切的歷史都只是浮生幻夢
...眾神統治世界......
...宙斯是眾神之王
宙斯創造萬靈 以便眾神統領
在他之手下創造的生靈...
...公正 善良 強大 充滿激情
他稱呼他們為「人」 而人類還不錯
但宙斯的兒子日益嫉妒人類
並找尋方法毀掉他們
這就是阿瑞斯 戰神
阿瑞斯用嫉妒與懷疑毒害人心
他挑撥離間
...而戰爭蹂躪了地球
所以 是神創造了我們 亞馬遜人...
...去把愛重新帶回人心
......確保世界和平
而在那短暫的時間裏 世界的確和平
但它並沒有持續多久
你的母親 亞馬遜女王 引領了一次叛亂
...我們被解放
當宙斯帶領眾神保護我們...
阿瑞斯把他們一個一個都殺了
...直到僅剩宙斯
宙斯用他最後一點力氣阻止阿瑞斯
...力量如此之大 戰神祇好被迫撤退
但宙斯知道
...戰神阿瑞斯終有一天會重返完成任務
一場無窮無盡的戰爭......
人類終將滅亡
...我們也是一樣
於是宙斯留給我們一件武器
強大到足以弒神
在他瀕死前 宙斯創造了這個島
把我們與外界隔離
...阿瑞斯也無法找到我們
而一切終於平息
我們感謝眾神 因為他們給我們這個天堂
那火神之劍
火神之劍
那件足以弒神的武器
我可以看看嗎
眾神給我們提供了許多禮物
有一天 你都會學習
我們把它們保存在這座高塔裏
火神之劍
它真漂亮
誰能使用它
我希望它永遠不被使用
但只有我們之中最強大的人才可以使用
而那不是你 戴安娜
看到了麼 你很安全
...並沒有什麼可擔心的
戴安娜 你一直在質疑你自己
- 我沒有 - 你有
不 我沒有
你比你想像的要強大
你比你想像中有更多力量
- 但如果你不更加努力嘗試...  - 戴安娜
受傷了嗎
- 不 媽媽 我很好 只是......  - 在訓練
顯然我並非一個受人尊敬的女王
被我的親妹妹背叛 違反規定
不 媽媽 是我 我要求她
把她帶回宮殿
你可以走了
你讓我別無選擇 希波呂忒
你忽略了你的職責 假如她沒法戰鬥
你說的好像那一天永遠不會發生
他也許不會回來了
他可能因為受傷而死了
阿瑞斯還活著
你也和我一樣從骨子裏感受到了
他的回歸只是時間問題
她越強大 他越早會找到她
希波呂忒 我對她視如己出
但這是唯一能夠真正保護她的途徑
你將用任何亞馬遜人都未曾體驗過的難度訓練她
困難五倍
十倍
直到她超越你
但她必須永遠不能得知
她到底是誰...
...或者她將怎樣成為「她」
再用力
你比現在更強大 戴安娜
再試一次
永遠不要放鬆警惕
你期望戰爭公平嗎
戰爭從來都不是公平的
安提俄珀
躺著別動 你在流血
- 對不起  - 戴安娜 等等
我做了什麼
抱歉
這霧打哪來的
那 繼續前進
就在那
那個飛行員 我可以看到他
你是男人
是
我說
難道我看著不像嗎
- 我們在哪裏 - 在天堂島
- 啥玩意 - 你是誰
我是好人 那些傢伙都是壞人
什麼
德國人 來吧 我們得離開這了
德國人
戴安娜
遠離我的女兒 快點
準備好你們的弓
他們有槍 對吧
開槍
射擊
快
呆在那裏
盾
不
哦 不
安提俄珀 不 安提俄珀
戴安娜
- 現在是時候了 - 不
你...你...
什麼 安提俄珀
火神之劍
- 戴安娜 去  - 去哪
- 在哪裏 - 去...
哦 不！不！
- 哦 不！ - 安提俄珀
不！
- 你！ - 不！
媽媽 別
他與我攜手抵抗侵略者
- 哪個人會與自己的種族對立 - 我不是跟他們一頭的
那你為什麼穿得和他們一樣
- 我不能告訴你為什麼 - 你現在必須說
- 你叫什麼名字 - 我也不能告訴你
我們就應該把他當場斃命
如果他死了...
......我們不知道他們是誰 他們為什麼來這裏
我的名字是...
......史蒂夫·特雷弗隊長 美國遠征軍飛行員
序列號是8141921
那些就是我該說的全...
我被英國情報部門任命
這他媽是什麼鬼東西
赫斯提亞的套索會強迫你說出真相
但它的確太熱了
抵抗毫無意義 而且會帶來痛苦
你的任務是什麼
不管你是誰 你身處的危險比你想像的更大
我是一個...
我是間諜
我是一個間諜
英國情報局得到了消息
...德軍的領袖魯登道夫將軍...
...會到奧斯曼帝國一個秘密軍事設施去看看
我偽裝成他們飛行隊的一員與他們同行
根據情報局 德軍已經沒有軍隊了...
...沒有資金 也沒有任何軍火
但情報局錯了
德軍讓土耳其人幫他們造炸彈
不僅是炸彈 還有新式武器
秘密武器
是魯登道夫的首席精神變態伊莎貝拉·丸博士發明的
大傢伙都叫她「毒藥博士」
原因很明顯
據我所知 如果丸博士完成了工作
...上百萬的人會死 戰爭永遠不會結束
我的任務只是觀察和報告
...但我必須得做點什麼
我只是 需要更多時間
對不起 醫生 我們沒有更多的時間
這項研究...
抓住他
現在
如果我能及時將這些筆記送回英國情報局
它可以阻止數以百萬計的人死亡...
它可以杜絕戰爭
戰爭 什麼戰爭
「那個」戰爭
（指一戰）
「那個」戰爭能終結一切戰爭
四年...
...... 27個國家
...2500萬人死亡。
士兵和平民
無辜的人......
婦女和兒童被屠戮...
房屋 村莊被搶劫被燒燬
比你想像中更致命的武器
......你從未想過的
我從來沒有見過這樣的事情
就像世界末日
我們應該讓他走
然後冒著危險讓更多的人來我們這
我們不能永遠把他關在這 女王陛下
媽媽 等一下
...聽了他的話 這一定是阿瑞斯干的
你在胡說些什麼 孩子
原諒我 參議員 但他說這是沒有盡頭的戰爭
數以百萬計的人已經死了
他還是頭一遭見到這種事
只有阿瑞斯才能這樣做
我們不能僅僅放他走 我們應該跟他一起走
我不會部署我們的軍隊 使得防守薄弱
...然後去打他們的仗 - 不僅僅是他們的仗
宙斯創造的人是聰明 強壯 有熱情的
那只是個故事 戴安娜
有很多事情你不明白 人很容易就會腐化
是的 但阿瑞斯一手造就了腐化
是阿瑞斯讓這些德國人戰鬥
而組織戰神是我們已有的職責
作為亞馬遜人 這是我們的職責
但你不像我們一樣僅僅是個亞馬遜人
這就是為什麼你什麼也不用做
作為你的女王 我禁止
真奇怪
你真的救了他嗎
- 誰告訴你的 - 他自己
啊 我沒看到你進來了
你會說你是
...你們這類性別的人的典型嗎
我...
......我在平均水平之上
那是什麼東西
這是一個...
這是表
- 表 - 沒錯 用來看時間的
我父親給我的
它隨他赴湯蹈火
現在隨著我了 還好它還能走
為啥要用它呢
因為可以看時間啊
什麼時候該吃飯 睡覺 起床 工作
你就讓這小玩意告訴你該做什麼
是的
我能問你一些問題嗎
- 我們在哪裏 - 在天堂島
你以前說過 我的意思是 到底在哪
這是什麼地方 你們又是什麼人
水怎麼會成那樣子
你怎麼會不知道表是幹什麼的 你怎麼會說這麼好的英語
我們會說上百種語言
我們是人與人之間通向更高交流層級的橋樑
好吧
我之前沒有機會對你說
......謝謝你把我從水裏救上來
我感謝你
在沙灘上戰鬥
那麼
你來這是放我走的嗎
我試過了 但決定權不在我手上
我甚至要求她們讓我和你一起走
或者隨便一個
亞馬遜人
真正的亞馬遜人
保護世界是我們的聖責
而且我希望是我
但我的母親不允許
呃
......我不能責怪她
按照這樣的戰況...
......我也不會把親近的人扯進去
那你為什麼想要回去
我不覺得「想」這個詞用對了 你說呢
我猜我得試試
我父親曾跟我說...
「當你看到這世界上有什麼不對的事發生......
......你要麼坐以待斃 要麼付之行動。「
而我已經試過坐以待斃了
衣服不錯
謝謝
我會告訴你出島的方法...
......你要把我帶到阿瑞斯身邊
同意
我坐這個走嗎
我們坐這個走
難道真坐這個
你不知道怎麼航船嗎
我當然知道 我為什麼不會知道 只是
......好久沒航過船了
母親 我要跟他一起走
我不能袖手旁觀 而無辜的人一直在死去
如果沒人在阿瑞斯面前保衛世界 那我必須要這樣做
我得走了
我知道了
至少我知道我不能阻止你
有那麼多
- 有那麼多事你還不瞭解 - 我已經足夠瞭解了
而且我願意為那些無法為自己戰鬥的人戰鬥
就像你曾經所做的那樣
你知道如果你選擇離開
......你也許無法再回來
如果我留在這 又能怎樣呢
這曾屬於亞馬遜人歷史上最優秀的戰士
我們摯愛的安提俄珀
確保你配得上它
我會盡力
戴安娜 小心人類的世界
他們配不上你
你是我最愛的人
今天...
......你是傷我最深的人
你不應該告訴她嗎
她知道的越多 阿瑞斯就會越早找上她
還有多久到戰場
哪個戰場
法國的東邊前線...
...從阿爾卑斯一直綿延400英里到北海
在那戰鬥最激烈
如果你帶我去那裏 我相信我能找到阿瑞斯
阿瑞斯是 戰神嗎
戰神是我們的責任
只有亞馬遜人可以擊敗他
用它
一旦我成功了 戰爭就會結束
聽著 我欣賞你的精神 但是戰爭
真的是個大亂子
你我沒法做太多貢獻
但是 我們可以回去倫敦 找那些能做出更多貢獻的人
我就是
一旦我找到並且擊敗了阿瑞斯
...德軍就會擺脫他的影響
...他們將再次成為好人 世界將變得更加美好
哦 那太好了
你會看到的
你在做什麼
我想也許你
......能睡會覺
你呢 你不睡覺嗎
請問 「平均水平」的人不睡覺嗎
是的 我們睡。我們只是...
你們不跟女人一塊睡
不 我的意思是 當然 我會 我會和...
沒錯 我會睡
但是必須...
......遵循婚姻規則
隨便違反可不禮貌
「婚姻 」
婚姻 沒錯 噢你們沒...
（天堂島上只有女性）
大家去找法官
...然後發誓去愛 去尊敬 去珍惜彼此
......直到死亡將彼此分開
那他們 是否會一直深愛對方直到死去
不是那麼經常
- 那為什麼要發誓 - 我不知道
所以你沒法和我一起睡覺 除非我嫁給你
得得得 你說什麼是什麼 我就睡這了
這兒地方很大
- 沒問題 只要你不介意 - 不 你隨意
- 我沒問題 - 那我過來陪你睡
好
你知道 在我那 大家沒有把我當做「平凡人」
你知道嗎 當一個間諜
必須得
聰明
你就沒見過一個男人嗎 你的父親呢
我沒有父親
我媽用泥土雕刻出來我 然後宙斯賦予了我生命
哦 挺好的
對不起
我從哪裏來
...有不同的方式造就嬰兒
你指的是生殖生物學
- 是的 - 我知道
- 我都清楚 - 我的意思是 我指的是它 還有別的東西
肉體之歡
這你也知道嗎
我讀完了克裏歐關於塵世歡愉的十二本評論集
十二本
- 你有帶來一本嗎 - 你不會看的愉快的
- 這可說不准 - 你不會的
為什麼
他們得出結論 男人對於生殖是必不可少的
但一旦跟歡愉畫上勾
- 不必要了 - 不必要
- 晚安 - 晚安
多久我們可以行動
就這兩天 長官
今晚必須行動 上尉
長官 我們的人沒吃的 睡眠也不足
你覺得我就吃飽睡足啦 上尉
- 你有聽過我打借口嗎 - 沒有
你的人太軟弱 自大輕敵
你讓他們忘記了敵軍隨時可能襲擊
從任何地方
所以你和我就要提醒他們...
好嗎
- 博士  - 將軍
進展怎樣
還不行
沒希望了 將軍
德國已經在放棄
興登堡已經建議皇帝建議簽署停戰協議
我們已經沒有時間了
一旦皇帝看到我們的新武器
他就不會同意停戰了
但是沒有我的筆記...
我會幫你找回來的
我相信的是你這個人 不是筆記
我知道你有這個能力 最終也會成功
你來到這個世界就是注定成功的
昨晚 我確實靈光一閃
一種不同尋常的氣體
專門為你
可以強化你的體能
我懂了 我懂了
如果這個和我想的一樣
那可就
嗨爆了
早上好
運氣不錯 有人送我們一程 所以提前到了
歡迎來到快樂的老倫敦
這裏真陰晦
是啊 不是人人都喜歡
- 早上好 親愛的  - 真漂亮
哦 不
先生們 請控制住 好嗎
好了
為什麼他們要牽手
也許因為他們在一起了
不 我們沒有在一起 不是那種在一起
走這邊
去戰場
非要說的話 戰場是在那邊 但我們要先走這邊
那我們去哪
我們要把筆記本交給我的上級
嘿 嘿
不對 我讓你走 你待帶我去找阿瑞斯
- 我們有言在先 史蒂夫·特雷弗  - 是的
約定就是承諾
承諾是必須要遵守的
見鬼 好吧
你先和我一起去上交資料
然後我就給你買一張去戰場
的票
好嗎
- 我們走  - 戴安娜...
你在幹什麼
你不能這樣 因為你裏面沒穿衣服
我們去...我們去給你買幾件衣服
這些女人穿什麼衣服戰鬥
她們不用
一個嬰兒
不 別碰他
那可不是用泥巴做的
走吧
戴安娜 快點
感謝上帝 你還沒死吶
真是太好了
要不是接到了你的電話 我真以為你死了 知道嗎你
他都失蹤幾個星期了 一句話也沒留下
一點也不斯蒂夫
我叫艾塔·坎迪
我是他的秘書
秘書是什麼
就是什麼都做
他讓我去哪兒我就去哪兒 讓我做什麼我就做什麼
在我們那兒 管這個叫做奴隸
我可真喜歡她
很好 女士優先
不得不說 你真討人喜歡
這個就是你們國家的盔甲嗎
「盔甲」 這是時髦
幫你收緊小肚子
為什麼要收緊小肚子
沒有小肚子的女人才會這樣問
這樣比較保守 但也不至於呆板
試試吧
那好吧
不
快出來
女人穿上這個還怎麼戰鬥
戰鬥
我們用原則
那也是我們爭取投票權的方式
不過我也並不反對動用一些武力
在迫不得已的情況下
真漂亮
有點癢 快把我憋死了
可不能怪它
艾塔
她去哪兒了
她在試穿第226件衣服
（226套衣服 指代vol 2#226  講述了她和超人的關係）
坎迪女士 我們的目的是讓她看起來
不那麼顯眼
可以試試嗎
確定用眼鏡
（也許吐槽了靠眼鏡就能隱藏身份的超人）
戴副眼鏡她就不是街上最漂亮的女人了
好多了
對 你這樣可不行
請你把劍放下 戴安娜
戴安娜
讓我自己試試
你先請 先生
艾塔
要不我回辦公室等你們吧
順便把這些帶回去保管
不 我覺得不用
你快把劍放下 戴安娜 求你了
- 它和這身衣服不配  - 一點都不配
先把劍放下
你要保證你會用生命保護它
當然...不會
你可以相信她 交給她就好
- 盾牌  - 還有盾牌
你拿好了 多謝 艾塔
這沒什麼
我們走吧
有什麼事嗎
但願沒事
- 史蒂夫 我們為什麼要躲起來  - 快點
特雷弗上尉
我想你身上有一樣東西是魯登道夫將軍的財產
壞人的慣用伎倆
把丸博士的筆記給我們
我把它放哪兒了
退後
也許算了吧
算你倒霉
還有什麼別的我不知道的本事嗎
你還想往哪兒跑
很抱歉 但很明顯你被阿瑞斯控制了
- 戴安娜  - 讓我幫你恢復自由
我在哪能找到阿瑞斯
他死了
氰化物
待在這兒 我一會兒就回來
先生們 請注意
聽他說
謝謝 感謝各位
德國是一個極度自傲的國家
他們絕對不會投降
現在看來 唯一能夠結束這場戰爭
上校 我們到外面去說幾句話
讓世界和平的方法
就是談判協商
一個停戰協議
這裏有一個女人
她在這幹什麼 帶她出去
帶她出去
抱歉
她是個盲人 去廁所走錯路了
應該往這邊走
我們此刻唯一的目標
就是獲取和平
無論代價如何
他們為什麼不讓他說話 他在談論和平
現在不行
特雷弗 你到底在想什麼 居然把一個女人帶進會議室
我帶回來的情報非常緊急
這是丸博士的筆記
筆記也沒法...
我們要立刻破譯
而且我需要立刻和各位將軍會面
你別以為你直接闖進來就沒事了
長官 恕我冒昧 我在最後一次任務中的所見所聞...
會改變這場戰爭的走向
特雷弗上尉
我聽說你在一次任務中犧牲了
想不到你竟然死而復生
還帶了一個朋友
打斷您的發言 真抱歉 爵士
不 胡說啥呢
剛才多虧了這位年輕的小姐
大家才能安靜下來聽我說上幾句話
帕特裏克·摩根爵士 樂意為您效勞
戴安娜 ……的公主
普林斯 戴安娜·普林斯
她...
跟我...
在一起...
工作
其實是她幫我把這本研究筆記帶回來的
是丸博士的實驗室的研究筆記
我想裏面的信息 可以改變這場戰爭的走向 爵士
天啊
- 毒藥博士本人的  - 是的
好的
有意思
有進一步情報嗎
可惜沒有 爵士 還沒有破譯成功
看起來似乎混合了兩種語言
但是目前為止 他們還沒能確定是哪兩種語言
土耳其語和蘇美爾語
肯定不止我一個人認識吧
這個女人是誰
她是我的
秘書 長官
她懂土耳其語和蘇美爾語
- 她是個非常能幹的秘書  - 送她出去
長官 如果這個女人能認出來
我們應該聽聽她的看法
好吧
這是一個配方
用來合成一種新式氣體
芥子氣 氫取代了硫
氫取代硫
原有的防毒面具在氫面前都沒用了
上面說他們準備在前線釋放這種毒氣
在前線
什麼時候
沒有寫
等等 哪的前線
長官
這就是我們需要的證據
我們要找出他們在哪裏製造這種毒氣
把它徹底焚燬
消滅掉
最近的消息是魯登道夫在比利時
我們不能向被德國佔領的比利時出兵
因為我們正在與德軍協商投降
長官 我親眼見過那種毒氣
一旦投入使用 雙方士兵都會遭殃
誰也活不了
這就是軍人的使命 上尉
派我去 有一名助手就行
至少給我一個機會 讓我親手終止魯登道夫的行動
你瘋了嗎
戰爭都到了最後階段 千萬不要出差錯
長官 我可以帶...
現在這種情況下
簽署停戰協議才是頭等大事
我們必須協商 必須簽署協議
這是結束戰爭的最好方法
上尉 你什麼都別做
這是命令
是 長官
我明白 長官
我不明白
戴安娜 我知道這不好理解
- 我們談一下 這不是不好理解  - 這女人是誰
她是跟我來的
我不是...我不是你們這邊的
你要故意犧牲那麼多條人命
他們的命就比你們低賤嗎
- 戴安娜 我們去外面談  - 他們死了也無所謂嗎
在我的家鄉 將軍們不會像懦夫一樣躲在辦公室裏
- 別說了  - 她們會和戰士們一起戰鬥
一起死在戰場上
- 夠了 非常抱歉 長官  - 你應該感到羞愧
- 非常抱歉 長官 是我的錯   - 你應該感到羞愧
- 戴安娜...戴安娜  - 你們都應該感到羞愧
請冷靜
這就是你們的首領
他怎麼能說這種話 相信那種話
還有...還有你
- 你的任務就是簡單地把筆記本給他們嗎  - 當然不是
你沒有堅持自己的立場 你沒有反抗
因為改變他的想法是不可能的
這是阿瑞斯 他是不可能同意協商的
更不會投降
你們說的幾百萬人 他們會死的
我們依舊要去
所以你剛才撒謊了
我是個間諜 撒謊就是我的工作
我怎麼知道你現在有沒有向我撒謊
我會帶你去前線
也許我們會死在那裏
這個注意糟透了
我們要去找幾個幫手
這些就是你說的幫手
沒錯
這些是好人嗎
算是吧
就算在非洲 先生們 我們也沒見過這種高級貨
但是我們現在的高級貨 就好像這錢賺得停不下來
所以 我的叔叔 那個王子和我...
是哪個王子
我決定把機會留給幾個優秀的士兵
說實話 是哪個王子
蘇丹 安哥拉 克什米爾
能和你聊幾句嗎
先生們 等我一會兒
- 酒吧就是酒館  - 你這混蛋
我花了一晚上 這些人就要上鉤了 你特麼...
我的老天爺
這簡直就是藝術品
- 薩米爾 戴安娜   - 戴安娜 薩米爾
你好 戴安娜 你可以叫我薩米
薩米
薩米爾 我建議你最好別這麼做
薩米爾是高級臥底
而且和你一樣懂多門語言
[西班牙語]他看起來好像沒有那麼厲害
我看你也差不多
你的眼神和你的笑容一樣溫柔
而你的眼神
看起來好像想要什麼東西
我還會說中文 小姑娘
[古希臘語]但你能用古希臘語背誦蘇格拉底的名言嗎
別說了
查理在哪裏
那兒
至少這個查理拳力不錯
那不是查理
這才是查理
史蒂夫
願上帝保佑你們 孩子們
很高興見到你
你們剛才為什麼打架
我錯拿了他的杯子
他就打我了
這可不是戰士
查理是個專業的狙擊手
他用槍殺人
從很遠的地方
他們永遠不知道是誰開的槍
那你怎麼知道自己殺了誰 如果你都看不清他們
我不知道 相信我 這樣最好
你的戰鬥毫無榮譽
誰會為榮譽買單
那任務是什麼 老闆
最多兩天
我們需要物資和通行證去比利時
那價格怎麼說
最好公道一點
好的  情況是這樣
速戰速決
而且這次行動能收穫不少
這次是要去做一件偉大的事
為了自由
友誼
結束戰爭 友誼
- 所以 你沒有錢  - 沒有
[法語]現在我唯一想要的就是印著你美麗臉龐的照片
你不需要照片
因為我和你們一起去
什麼
這什麼意思
是的 我們到了前線就扔下她了
- 扔下她  - 是的
聽著 小伙子 我可不想自尋死路
就為了幫每個人上戰場
- 你明白我的意思  - 小偷原來在這裏呢
我現在既害怕又興奮
他們在這兒 抱歉我來晚了 帕特裏克爵士
是的 我正要說呢
- 帕特裏克爵士  - 不
先生們 請坐 普林斯女士 請坐吧
我猜你們幾個在這裏密謀要做的事
要麼會讓你們上軍事法庭 要麼送命
那我猜你是來阻止我們的
不
完全不是
你看
我以前也年輕過
而且如果我的身體還好 我也會做一樣的事情
你們要做的事非常之光榮
因此
我是來幫忙的
非正式 當然
你們的計劃是什麼
只要還有一座兵工廠 就找到並摧毀它
除掉魯登道夫和丸博士
這樣的話 為避免盟軍懷疑
美麗的艾塔女士可以在我的辦公室指揮行動 對吧
指揮...
還有
這些足夠支撐你們幾天的
謝謝您
不用客氣
你們千萬小心
祝好運
美味的冰淇淋 保證新鮮
你好 女士 要不要來一份冰淇淋
- 我   - 你餓嗎
好的
謝謝你
八便士 先生
給你 不用找了
非常感謝 先生
- 好吃嗎   - 太美味了
哈哈
- 你應該為此感到自豪  - 非常感謝
（在N52《正義聯盟》第三卷中神奇女俠在街上品嚐了冰激凌 對其讚賞有加。
在動畫電影《正義聯盟：戰爭》中 女俠同樣對冰激凌讚不絕口。）
你確實該感到自豪
我們的人在這裏碰面 天黑前要到 酋長等著呢
酋長
一個走私販
非常有名
一個騙子 一個殺手 現在又一個走私犯
太好了
小心 我會生氣的
我說的不是你
真的
當時我是臥底 假裝自己是另外一個人
在你們的沙灘上向別人射擊 還偷走了一個筆記本
騙子 殺手 盜賊 你還想去嗎
太慘了
所以我們才要來
那毒氣能毀滅一切
什麼武器會殺害無辜的人
這場戰爭裏...
所有的武器
你沒有參加軍事會議 將軍
沒有我你們照樣協商停戰協議條款
- 這是皇帝的旨意  - 那也是聽了你的建議
我們可以輕鬆地贏得這場戰爭 只要你們有一點信心
我們沒有
我們現在急缺糧食
藥品 還有彈藥
不能再拖下去了 現在每小時就有上千德國人死亡
再打一仗 我們就贏定了
而此時我的化學實驗
我們一直容忍你和你的
巫婆
魯登道夫 夠了 從現在開始24小時內
這場戰爭就會結束
到此為止吧
對你來說結束了
你們全都結束了
可是面具沒有用
他們又不知道
我們走
該讓皇帝見識下它的厲害了
你來晚了
牛仔偷襲 酋長
你怎麼樣
- 很高興見到你 夥計  - 大塊頭
- 很高興見到你  - 沒錯
很高興見到你 朋友
美人
她是誰
我是戴安娜
你在哪兒找到她的
是她找到的我
- 我把他從海里拉起來了  - 好吧 說來話長
現在沒必要聊這個
那是什麼
德國人喝的英國茶
英國人喝的德國啤酒
兩邊都喜歡埃德加·賴斯·巴勒斯的小說
還有槍
好了...祝願我們得到想要的
得到需要的
但希望我們永遠不要得到應有的
干
奇怪的雷聲
德制野戰炮 口徑77毫米
那邊就是前線
- 黃昏襲擊  - 那你是為了誰而戰
我不戰鬥
那你是來賺錢的
沒更好的地方可去
這場你不支持任何一方的戰爭就是好去處了
我沒地方可去 上一場戰爭奪走了
我們的一切 什麼都沒有剩下
現在至少
我是自由的
誰奪走了你們的自由
他們白人
不要過去
不要去 不要
不 不要到那邊去
你很安全
你很安全 沒事吧
放開我 女人
別這麼跟我說話
天啊
他見鬼了
你會感冒的
我不...
不要擔心查理 他不是那個意思
他們為什麼要傷害這些畜生
因為他們趕路要快
- 我們也是  - 但不應該這樣
我可以幫助他們
沒時間了 快走 女人
媽媽
那個人 他受傷了
你幫不了什麼了 戴安娜
我們要繼續前進
這是哪裏
你要我帶你去戰場 這就是
德國人都在哪兒
越過田野幾百碼的地方
- 他們的戰壕是...  - 小心
酋長 見到你真高興
酋長回來了 他回來了
好了 我們走
[佛蘭芒語]救命 請救救我
他們全搶走了
房子 吃的
那些沒逃出來的人
被當成了奴隸
這是在哪兒發生的
維爾德 無人區的另一邊
戴安娜 我們該走了
我們要幫助這些人
我們要先完成任務
下一個安全的岔口至少還有一天的路程
- 那我們還等什麼  - 我們不能就這樣走了
這些人就要死了
他們沒有吃的 她說村子裏的人
- 成了奴隸  - 是的 我理解你的想法
女人和孩子
我們要在日落前趕到預定位置
你怎麼能說這些 你是怎麼回事
這就是無人區 戴安娜
意味著沒有人能穿過 知道嗎
這個軍營已經在這裏接近一年了
可是他們沒有取得一丁點兒進展
知道嗎 因為在另一邊 有一群德國人
用機關鎗對準這邊的每一寸土地
這裏穿不過去 完全不可能
那又怎樣 那就見死不救嗎
不 我們在救他們
- 真的 我們只是...  - 史蒂夫
我們不可能拯救戰爭中的所有人
史蒂夫
我們此行的目的不是這個
對
但我的目的就是這個
戴安娜
她這回又是要幹什麼
集合 開火
她擋住了所有火力 我們走
狙擊手 回來
回來 這是命令
上
她做到了 我們上
史蒂夫
我們走
快點兒 走
待在這兒 我先過去
- 怎麼回事  - 我們走
我們需要增強火力
狙擊手
快走
進去
查理 鐘樓
快 射擊他
沒事的
跟我來 掩護我一下
好了
我們幾個把這個扛起來 等我說起
- 就向上頂  - 好的
戴安娜 盾牌
走
保持住 千萬別動 朋友們
麻煩了 這很重要
非常感謝
能夠拍下你們的照片是我的榮幸
還說他是神槍手
結果不會開槍
不是每個人都能成為自己想成為的那個人
我是個演員
我喜歡演戲
我根本不想當兵
可我生錯了膚色
人人有自己的戰爭 戴安娜
就像你正在打你自己的戰爭
這真的 我祝你..
謝謝
嗨 我正在打電話
我們在維爾德 V-E-L-D
是個很小的村莊
也許都不在地圖上
我找到了
你發現魯登道夫的行動了嗎
還沒有 但我知道他在哪兒
運氣真好 他離你只有幾公里
就在德軍最高統帥部
德軍最高統帥部 對吧
情報顯示
魯登道夫即將舉辦一場舞會
算是德國在簽署停戰協議前
舉行的一場儀式
而且 德皇本人也會到場
丸博士也會去
那場舞會很有可能是個幌子
- 特雷弗上尉  - 是 長官
明天晚上你們無論如何都不許去
那個舞會 聽到了嗎
不然我們之前的努力可能就白費了
你們不能破壞這次停戰協議
- 長官 一旦魯登道夫炸毀前線  - 史蒂夫
就再也沒有停戰協議了
稍等一下 長官
你不用擔心會破壞停戰協議
- 為什麼  - 阿瑞斯不可能讓他們
什麼
什麼東西
當然了 這下一切都清楚了
阿瑞斯研製出了一種武器 一種最致命的的武器
- 阿瑞斯 你是說魯登道夫   - 不
我是說阿瑞斯
魯登道夫就是阿瑞斯
長官 這是我們最後的機會
我們會找出毒氣的位置
並弄清魯登道夫將如何釋放毒氣
不 我不允許
你聽到了嗎 我不允許
長官 線斷了 喂
- 喂  - 長官
有多大可能性他會按我說的做
基本上不可能
薩米 薩米 不 不行
薩米 我還要工作
我還得弄一套德軍制服 制定明天的行動計劃
這簡單 老闆
明天之前我們什麼也做不了
你自己說的史蒂夫
- 謝謝  - 謝謝
你救了大家
是我們
在天堂島上
你們跳舞嗎
跳啊 當然跳
這些人只能算搖擺
好的 既然你要和戰爭之神打一仗
我最好先教會你跳舞 小可憐
對了 還是不帶槍的好
能跳支舞嗎
好吧
既然我要去舞會當然需要學會跳舞
- 你不用去舞會  - 我當然要去
- 不你不用去  - 我為什麼不去
首先你不會跳舞
那我也可以說他們才不會跳舞
禮貌 禮貌
好了 把你的手給我
就這樣
然後我用手臂
抱著你 就這樣
然後我們就
你們怎麼說 搖擺
然後你就搖擺
你靠的太近了
這就是跳舞的意義所在
懂了
我好幾年沒聽到他唱歌了
開始下雪了
摸摸看
太神奇了
可不是嗎
是的 沒錯
沒有戰爭的時候人們就做這些嗎
是的
是的 這些...還有其他的事
什麼事
他們會吃早餐
他們非常熱愛早餐
還有 喜歡早晨醒來
看看報紙 再去上班
他們會結婚
會生幾個孩子 一起變老
我猜的話
那是什麼感覺
我也不知道
村民們把馬送我們了
- 太慷慨了  - 他們管我們叫英雄
確實是
嘿 夥計們 我之前
我說這個任務是兩天
說話算話
沒有我們 你撐不過去的
是的
我們都知道戴安娜有能力保護自己
我擔心的是你撐不過去
可是我沒錢了
先前的就夠了
不 查理
沒有你誰來唱歌
- 沒錯  - 不 拜託
唱歌
你自找的
你覺得我才生下來嗎
我知道聽起來很瘋狂 但這是真的
半點不假
等等...
一島上全是她這樣的女人
一個男人都沒有
我們怎麼去那
而且她認為
魯登道夫就是阿瑞斯 戰爭之神
而且只有殺了他才能結束戰爭
不要犯傻了 你們都看到了
她單槍匹馬衝進敵營
她撞毀了一座鐘樓
也許是真的
我認為是真的
我相信是真的
史蒂夫  你不會真的相信這些鬼話吧
戴安娜 戴安娜 躲著
這地方我們怎麼混的進去
我看到門口只有幾個警衛需要引開
是啊  我從樹林裏大搖大擺地
走出來的樣子一點也不可疑
我能進去
你不能進去 那裏太危險了
- 太危險 - 是的 太危險了
而且你太引人注意
聽著 我先進去 然後跟著
他們到研究毒氣的地方 還能找到毒氣彈
- 我跟你一起去  - 不 你不能跟我進去
你這身打扮太...太容易暴露了
說不准
要我說哪天她在戰場上 可算是深藏不露
好了 我們不能讓你進去 好嗎 我去試探一下 然後回來
但只要他還活著 就不會
你不能就這樣去德軍最高統帥部殺人
你不能 你要相信我
- 哦 - 這是從哪兒來的
能讓我開嗎 拜託了 讓我開吧
我做你的司機
好的 來吧
原地待命
這是從哪兒弄來的
那邊的空地 到處都是
酋長 我們去熟悉一下地形
以防我們需要倉促撤退
- 你覺得怎麼樣 戴安娜   - 嗯
上校
史蒂夫 他們有請帖
別擔心 冷靜點 你能搞定
請出示請帖
你好 先生 上校和我 給予你很多的祝福
相信其他好運也會降臨到你的頭上
你腦子裏裝的什麼 他要我們的請帖 蠢貨
抱歉
非常抱歉 我必須道歉一千次 一萬次 我的主人
我犯下了最可怕 最不可饒恕的錯誤
- 我弄丟了上校的請帖  - 什麼
你是說我辛辛苦苦大老遠地趕過來
- 結果你弄丟了我的請帖 - 我真是沒用 我就是個臭蟲
連臭蟲都不如 我是臭蟲拉的屎
- 您說得對 主人... - 走吧
- And you're right master...  - 走吧
願萬福臨賜眾生
這太可笑了
我可不想整晚都在這裏度過
你們這幫傻瓜 快開車
我這穿的是什麼
你想幹什麼
打擾了
我不喝酒
我們見過嗎
沒有 但我一直在關注你
關注著你的工作
你是伊莎貝爾·丸博士
德國軍隊中最有天賦的化學專家
我是你的粉絲
希望你不要介意
我聽說你和魯登道夫將軍
走得很近
我們工作上有合作 是的
但有我這樣的人在你背後
我可以給你更多
那你是誰
一個真正能夠理解和欣賞你這樣的天才的人
我喜歡火 你也是吧
就好像...
活生生的熵增現象
這樣一種終極毀滅武器
提醒我們最終
塵歸塵 土歸土
從中我能感到一種欣慰
從你的眼中我看到了一切
不知可否帶我看看你的研究
我聽說那是
我聽說那是非凡的傑作
我非常感謝您對我工作的關注
但我忠於魯登道夫將軍
另外
現在我發現你的注意力
在別處
喜歡這個舞會嗎
說實話 我不知道我們到底在慶祝什麼
德國的勝利 不用說
勝利
我聽說和平就要到來
和平
那只是一場場戰爭之間的
短暫停火
修昔底德
你知道那些古希臘學者
他們很清楚
戰爭是神
神需要人類祭獻
而作為交換
他給予人類的目的
意義 以及一個超越他
瑣碎、平凡、自私本質的機會
從而變得勇敢、尊敬
優秀
只有其中一個神相信這些
但他是錯的
你對眾神一無所知
將軍
去看煙火吧
你幹什麼攔著我
- 給我讓開 - 戴安娜 看著我
你再我們找到毒氣之前殺了魯登道夫
我們就什麼都阻止不了
我會阻止阿瑞斯
如果你錯了呢
如果根本沒有阿瑞斯呢
你不相信我
我不能讓你這麼做
你可管不到我想做的事
戴安娜
戴安娜...
那就是毒氣彈
村子
他們在歡呼什麼
戴安娜
他們發射了什麼
毒氣彈
- 魯登道夫干的  - 我看到他了 他在塔樓裏
不管他去哪兒 你都跟著
那你怎麼找到我們
我有辦法
戴安娜
他們死了 他們都死了
我本可以救下他們的
要不是你攔著我 我可以救他們的
是你阻止我殺死阿瑞斯
- 不 - 離我遠點！
我現在什麼都明白了
阿瑞斯蠱惑的不只是德國人
還有你們
你們每個人
我要去找阿瑞斯
我要殺了他
戴安娜
那個煙
是酋長
他跟著魯登道夫去了
跟著煙霧
嘿 戴安娜 那邊
快點 我們走
哦 真想不到
奇怪
可惜的是 我現在有別的事
要處理
你是誰
你很快就會知道了
就算你再了不起 也不是我的對手
那可不一定
我是來自天堂島的戴安娜
希波呂忒之女
亞馬遜族女王
你對這個世界的憤怒到此為止
我代表這個世界的一切善念
在此完成亞馬遜人的使命
將你從這個世界上驅逐出去
生生世世
戴安娜
我殺了他
我殺了他 但什麼都沒有停止
殺了戰爭之神就能阻止戰爭
這正是我們現在要做的事
我們要阻止毒氣彈 快點
不 這一切應該都停止才對
戴安娜
戰鬥應該停止了 為什麼他們還在戰鬥
我不知道 我不知道
阿瑞斯死了
他們可以停止戰鬥了 為什麼他們還在戰鬥
因為 那是因為 也許那就是他們
也許...
也許人類並不總是好的
無論有阿瑞斯還是沒有
也許這就是他們的本性
- 戴安娜  - 不
戴安娜 我們以後再說這些
- 你必須跟我一起來  - 不
經過了這麼多事情 這不可能
不可能
他們在自相殘殺
殺死那些無辜的人 孩子
孩子
不 這肯定是阿瑞斯 這不是他們的本性
戴安娜 人類 我...
她是對的
我母親是對的
人類的世界不值得我拯救
他們不值得我們的幫助 史蒂夫
- 這不是值不值得  - 他們不值得我們的幫助
也許是不值得
但那並不重要 重要的是你相信什麼
你以為我不明白 我看到了那麼多
你以為我不想告訴你只要責怪一個壞人就行了
但不是
我們都有錯
我沒錯
但也許我有錯
求你了
如果你認為這場戰爭應該停止
如果你想阻止它
現在就來幫我阻止它
因為
如果你不阻止 他們會殺死更多的人 求你了 快跟我來
我必須走了
嘿
- 戴安娜呢 - 我們得靠自己了
- 什麼 - 你看到了什麼 查理
好像是一批毒氣彈
但我看不清他們要搬去哪裏
我們要怎麼進去
我有個辦法 快來 夥計們
快點
誰在那兒
帕特裏克爵士
你說得對 戴安娜 他們不值得我們的幫助
他們只配被毀滅
你就是
你就是阿瑞斯
是的
但是 我並非你所認為的那個阿瑞斯
那是什麼
未來
我不是你的敵人 戴安娜
只有我能夠真正理解你
也只有我真正瞭解人類 就像你現在一樣
人類一直 永遠都會是這樣
軟弱 殘忍 自私
能幹出最可怕的事情
我一直以來的願望就是...
讓眾神看到我父親的創造物是多麼邪惡
但他們拒絕承認
我是來自天堂島的戴安娜
所以我毀滅了他們
希波呂忒之女
我來這裏是為了完成她的
火神之劍...
我親愛的孩子
這並不是弒神的武器
你才是
只有神才能殺死另一個神
宙斯把他和亞馬遜女王生的孩子留下
作為武器來對付我
不你這個騙子
我命令你跟我說實話
這就是
我不是戰爭之神 戴安娜
我是真相之神
人類
從我們手中搶走了這個世界
他們一天一天地毀滅它
而我 唯一看透了這一點的神
卻無力去阻止他們
這麼多年我都在孤獨地掙扎
我在他們耳邊低語
帶個他們靈感 發明毒藥
武器
但我從未強迫他們使用
都是他們自己挑起的戰爭
我所做的不過是策劃一份 他們絕對不會遵守的停戰協議
讓他們走向自我毀滅
但這些一直都不夠
直到你來了
你剛來這裏時 我本想直接除掉你
但我想到如果你能看到
眾神都看不到的東西
那麼你就會和我站在一起 當我們聯合起來
就能結束所有的痛苦 所有的折磨
以及人類帶來的破壞
我們就可以讓這個世界變回人類出現以前的天堂
直到永遠
我...
我永遠你不會站到你那邊
親愛的 我不想與你為敵
但如果我必須
- 史蒂夫  - 快點 我們走
薩米 我們走
馬上起飛出發
親愛的 你有太多東西要學了
我的天
我們要怎麼辦
我們也幫不上忙
如果真的是阿瑞斯
但我們能阻止那架飛機
如果我們能接上電台
就可以請求航空編隊將它擊落
不 如果它墜毀 方圓五十英里的人都要遭殃
不能讓它起飛
壞消息 有定時器
就算不讓它起飛 它還是會爆炸
它是可燃的吧 酋長
是的 她說是氫氣 那就可燃
你們幫我開出一條通往那架飛機的路
- 不 史蒂夫 - 嘿 史蒂夫
快點
快啊 這邊 史蒂夫
- 快走 史蒂夫  - 這邊 走
史蒂夫
讓我們來看看你究竟是個什麼神
你要幫我毀滅他們 戴安娜
否則你就得死
快點 夥計們 走  快 我們走 快跑
- 快走 - 快 跑
你就這麼點能耐嗎
幻想你能贏是毫無意義的
放棄吧 戴安娜
酋長 還有彈藥嗎
什麼都沒了
- 什麼都行  - 沒了
史蒂夫
不
沒錯 戴安娜
把他們全幹掉
最終你會理解的
看看這個世界吧
是人類幹的好事 不是我
他們醜惡
他們仇恨
他們軟弱
就和你的特雷弗上尉一樣
他走了 什麼都沒留下 為什麼
可悲
他活該被炸死
你看看她 還覺得我錯了嗎
她就是人類最好的例子
根本不值得你一丁點同情
殺了她 戴安娜
你知道 她罪有應得 他們都一樣
動手
戴安娜
什麼
我必須走
你說什麼
史蒂夫
不管是什麼 我都可以的
不...不...
- 讓我去做吧  - 不
必須是我
我來拯救今天 你去拯救世界
真希望還有時間
什麼 你在說什麼
我愛你
你看錯他們了
他們確實如你所說
但卻遠不止如此...
騙子
他們不值得你去保護
不是值不值得的問題
重要的是你相信什麼
而我相信愛
那麼我就要毀滅你
再見吧 哥哥
過去我總想拯救世界
結束戰爭 把和平帶給人類
但之後我瞥見了他們寄居在內裏的黑暗
並知道了每個人心中
善惡並存
因此每個人都要做出抉擇
這是任何英雄都無法逃避的
現在我知道了
只有愛才能拯救這個世界
所以 我留下
我戰鬥 我給予...
為了這個世界的未來
這就是我現在的使命
一直到永遠
神奇女俠