爸爸！
爸爸！爸爸！
片名：祖魯
【祖魯人是南非主要的黑人部族】
孩子們 孩子們
雅各布！
卡雅利沙附近繼續有孩子失蹤
【卡雅利沙鎮：南非最大的黑人貧民區】
已經有人在跟進這事 你知道
雖然還有待證實
你好 丹
在哪兒？
在植物園
我把孩子送到學校 馬上就到
湯姆！格雷！
你在開玩笑嗎？
穿的像樣點兒！
媽媽會同意的
- 你聯繫過布萊恩了？
- 我給他發了幾條短信
- 索科拉
- 你好
- 弗萊徹 你現在出外勤了？
我得換點事做
報酬也會好點
- 受害者多大年紀？
- 大約
20歲
死亡時間 淩晨2點左右 身體多處受傷
無槍傷痕跡
- 鈍器攻擊？
- 不是
她被拳頭活活打死
強姦？
曾發生性行為
但要查了才知道有沒有強姦
這些是我們在她身上發現的
音像店的會員卡
朱迪思
博塔
你發什麼神經啊？是我！
你好啊 小子
- 聊一會吧
- 真他媽是個瘋子！
槍沒上膛
你在這幹什麼？
就這些？
剩下的被我存到開曼群島了
你有意見麼？
所以你就連贍養費都拿不出了？
養仔錢？
查爾斯 你媽媽可不是等閒之輩
她找了個新男友 對吧？
牙醫
很能賺的！
那麼 現在他是我爸爸了？
那我怎麼給我的公寓付錢？
你的公寓？
瑪喬麗和我決定搬到一起住
瑪喬麗？
為什麼不搬到這兒住？
你知道我這麼做不都是為了你
在這兒過夜的女人太多了
你還記得住這一個的名字嗎？
我知道她屁股不錯
我路過了爺爺的墓地
呵 你還要等多久 才能把他的名字刻在墓碑上？
給我回來！
老叔
你看上去一團糟
我也很遺憾見到你
她精神狀態保持得不錯
她比看上去要堅強
孩子們呢？
我猜他們還不太懂
看到他們媽媽的頭髮時
湯姆說:
"媽媽的葉子都掉了"
請稍等
世界盃過後 他老了很多
你去和他們聊聊吧
尼爾斯•博塔？
你好 先生
丹•弗萊徹探員
重案組
這是布萊恩•艾普金探員
發生什麼了？
您知道您女兒朱迪思在哪嗎？
在家 我猜
不 她不在公寓 手機也打不通
請問
您能給我們詳細描述一下？
她的身高
體重
5.5英尺 (1.68m)
- 她到底發生什麼了？
- 出什麼事了 尼爾斯？
發生了什麼事？
我們在植物園發現了一具年輕女性的屍體
身份尚未確認
但她有一張音像店的會員卡
名字是朱迪思•博塔
她昨晚在做些什麼？
朱迪思和妮可 在為期中考試做準備
妮可？
我女兒  她們是很要好的朋友
謝謝  簡妮特
朱迪思跟他男朋友在海灘
電話關機了？
她把她音像店的會員卡留給了朋友 妮可
你可以幫到我們的  朱迪思
是的  我們之前就這樣幹過
妮可對她父母說 她晚上來我這學習
但事實上 她到外面去了
你知道她去哪了嗎？和誰一起？
我們最近沒怎麼見 也很少聊天
你們是同一所大學的？
謝謝  簡妮特
是的  她不怎麼來上課了
自從三個月前 她就開始變了
變得不再像同一個人了
我不知道為什麼 但
她跟我疏遠了
我回來了
進來
怎麼了？
一切都很好
有點低血壓 並不嚴重
我和其他一些婦女去分發衣物了
在卡雅利沙附近
我有點眩暈 你知道 很正常
媽媽 你太……
你夠努力了
做得太多了！
你知道那裡又有一個孩子失蹤嗎？
你去見過亞當斯了 ？
他們沒發現任何嫌疑人
顯而易見 沒人在乎這些孩子 你知道
媽媽
你知道嗎 剛才她的一直在聊你
謝謝
你注意到她怎麼看你了嗎？
別再說了
阿裡  她很迷人 ！
媽媽 夠啦
好啦 好啦 雞塊和意餃怎麼樣？
聽起來不錯吧？
不錯
前橄欖球世界冠軍斯圖爾特•韋爾茨
在今天下午晚些時候召開了記者發佈會
以抗議南非當局面對暴力現象上升的狀況
毫無作為
一個瘋子強姦並謀殺了我女兒
如果這個國家的警察無力保護其公民
請您幫忙
住手！
別跑！
放開我 ！
制止他們 ！
住手
- 放開我 ！
- 喂 出什麼事了 ？
別鬧了！嘿……
出來 小傢伙
我只想看看你怎麼樣了
出來！
你怎麼樣 ？
你遲到了
你究竟想找到些什麼 ？
奉命行事而已
我女兒被某個墮落的人渣
強姦和謀殺了
他們在侵擾著這個國家
你們卻毫不作為
但我們從沒說過您女兒被強姦了
Tik ？
這可是城鎮裡的毒品
我們在處理一個富二代的案子
不是癮君子
但她的確是
藥檢顯示 她的血液裡氨和麻黃堿兩項呈陽性
我們認為她用過Tik
或者是大麻？可能是某個癮君子強暴了她 ？
她曾發生過性關係
但並不是被強姦
當務之急 要找到她的性伴侶
他是我們的嫌疑人嗎
要不然  他早就出現了
很有可能
但也有可能 他只是把Tik賣給受害人 不想惹任何麻煩
無論如何 我們要找到他
- DNA怎樣麼？
- 沒有發現
- 你去見檢察官了？
- 去了三次
妮可•韋爾茨的父親
來投訴了今早去他家的探員
布萊恩是一流的探員
我信任他
他糟透了！
露比！
你在這兒幹什麼？
剛好在這社區附近做事
他們還沒炒了你？
你這地方挺美啊
大衛在裡面？
他在女朋友那
- 瑪格麗特
- 瑪喬麗
布萊恩 他在準備明天的期終考試
- 昨天他順路來看我了
- 聽說了
他想要套自己的公寓
我想
從什麼時候 你關心你兒子多過你那玩意兒了？
從他有了個可愛的小女朋友開始
聽著
這錢我們能不能各出一半 ？
滾你媽的！
你不如先把兒子的贍養費付清了！
我沒錢了！
你的牙醫有錢又有名 他能幫你搞定
瑞克不會為你兒子掏錢的！
告訴他這是上你的代價！
我們能正常一點交流嗎？
你就不正常
我可以改啊
就你？
下面是你的車？親愛的
介紹一下 布萊恩
傳說中的布萊恩啊
留下喝一杯？
祝你們開心
抱歉
沒關係
我來遲了
你還記得喔！
- 金髮 ？
- 我可保留了一些可愛的幻想！
轉過去
你們要當心 別在睡覺前把自己弄進急診室了！
這幾個男孩子
太皮了 ！
下次
布萊恩就能帶個女朋友回來了
阿裡呢 ？
我們什麼時候能看到他的女朋友？
不知道
- 他說我糟透了
- 那你怎麼說？
我說了謊 我說你也沒糟到透了
克魯格說得對
我是一團糟
- 真像克魯格會說的
- 別再說了 克萊兒
要我提醒你C10的事嗎 ？
【C10：南非種族隔離時期的反騷亂警察部門 總部在Vlakplaas沃克普拉斯
以逮捕政治異見者並秘密處決而臭名昭著】
在那兒 種族隔離時期
是克魯格提拔我當了隊長
可真是棒極了  有多少黑人在沃克普拉斯受盡折磨 被屠殺 ？
可別對我說他不是那些混帳中的一個
【有記載的歷史真人名叫Craig Williamson  種族隔離制度的推行者】
我們已經決定
我們會和平共處
過去的就讓它過去吧
我們現在來玩牌吧？
克魯格被赦免了？
他當然被赦免了！
克魯格和其他混蛋都被赦免了！
這太容易了！ 只要到真相和調解委員會前
承認所犯的罪行 嘣 一切皆可原諒 就像是
當庭釋放 簡直荒謬！
你不覺得你誇張了點嗎？
我們對這些下流胚子太仁慈了
他們會鑽我們的空子
像該死的鳥一樣自由
絕大多數有錢人則像什麼都沒發生過
那你想怎麼樣？復仇？
讓更多人因此喪命？
不是復仇 阿裡
正義
我更想要正義
克萊兒 如果坐在這兒的人
誰想要復仇？只有阿裡
但他
有足夠的勇氣和智慧
去寬恕！
"若想與敵人和平共處
“就需與敵並肩作戰”
“敵亦化為友”
——曼德拉
那麼
你把牌藏起來了麼？
我們把牌藏起來了
還有姑娘呢
- 不來最後一瓶啤酒麼？
- 我在車裡有
他們可不會等個條子
金髮？棕發？
還是兩個都有？
我明天告訴你
妮可•韋爾茨的信用卡最後的消費信息顯示
加油站、餐飲、衣服…
夜總會
阿裡•索科拉隊長
你們見過這個女孩嗎？
這就是那個被謀殺的女孩？
是她 我在報紙上見過
在植物園被發現的那個女孩？
她來過幾次 被害當晚她就來過
我告訴過你！
我見過她的
我就知道是她
她來找茜娜
- 茜娜？
- 舞臺上那個
茜娜？
阿裡•索科拉隊長
我是重案組的
真不走運
你認出她了嗎？
你見過她？
我可沒把她的頭骨砸斷 如果這就是你要問的
有人看見你在跟她說話
你們在談什麼？
- 我在外面等你
- 上個星期三
她在演出後來找我
我們一起喝了一杯
她是一個人？
她來的時候一個人
但離開的時候不是
我一整夜都跟她在一起
這些被過度保護的孩子
總有一天
她們想要追求一種新體驗
那你呢？
你追求什麼？
- 我嗎？
- 沒錯
我喜愛男人
40歲左右的
黑人最好
但有時來點小刺激也不錯
那天她狀態正常嗎？
你所謂的"正常狀態"指什麼？
是說做愛嗎？
我們在她血液裡發現了毒品 Tik
你有沒有和她一起用過？
那晚上我們沒有用毒品
她只喝了我給她準備的媚藥
植物提取的 艾柏加
【艾柏加：名叫Iboga的非洲樹種 樹根可提煉迷幻藥】
你不想來點嗎？
下輩子 也許吧
妮可後來又來見我
上星期五晚上 她又出現在俱樂部
她出事的那晚
她想找我買一點上次給她做的那種媚藥
她要和什麼人樂一樂
我認出了那個小子
他叫斯坦
斯坦
我能說的就這麼多了
謝謝
你為什麼不在這裡過夜？
我睡不著覺
晚安
布萊恩！
開門！
你在做什麼？
鑰匙就在桌子上
扔進花盆裡就好
根據被害人手機的記錄
妮可在離開俱樂部後去了梅森堡海灘
不少毒販在那兒活動
舞女告訴你的這個斯坦
你提到他也是毒販了嗎？
是啊 是哪個區域？
在哪個區？受害人很可能在去聚會的路上順路把他捎上
在植物園那兒
2區
- 這幅漂亮的圖是誰弄出來的？
- 簡妮特今早發電郵給我的
你注意到簡妮特一直喊你的名字了嗎？
這不過是封電郵
她對你感興趣
她僅僅是在一個性愛永動機 一個寡言工作狂
和我之間 選擇了比較好的那個
顯而易見 她愛上你了
有可能
毫無疑問
她想要你  丹
從那走 在那兒
你們見過這個女孩嗎？
早上好 先生
見過她嗎？
沒有 抱歉？
我去那邊看看
我們在找一個叫斯坦的男人
不認識
從沒聽說過？
斯坦
神秘的男人
不知道
她呢？
給我來一瓶
給我買一瓶？
謝謝
你在這兒做什麼？
我在找個男人
某個叫斯坦
-從沒聽過
-不要按門鈴
這個斯坦 是個賣Tik的毒販
我們他媽的說過了 不知道
他還跟一宗謀殺有關
我們必須找他談談
快跑！
不許動 ！
不許動 我警告過你
把槍扔下！
扔下！
放開！
你想幹什麼？
不許動！
聽著
我們在找一個謀殺犯 他在植物園殺害了一個姑娘
僅此而已 別的什麼也不想知道
你們在找什麼？
- 跪下！
- 閉嘴！
該死的黑鬼！
你被嚇壞了 嗯？
你可不該被嚇壞
聽著
我是警察
舉起手來！
你知道我們怎麼對付警察嗎？
別犯傻了
跟你說你他媽閉嘴！
為什麼來問我？
你看上去像個誠實的姑娘
你這樣想？
我一直都很誠實 現在呢？
舉起手來！
這裡
我們打算給野炊來個烤雞 你懂嗎？
你想要什麼？一隻雞翅？
快走！
這個蠢貨 他不肯聽話！
閉上你的臭嘴 乖乖呆在地上 條子
現在 上膛了
別犯傻了！
你還沒明白嗎？
閉嘴 ！
砍了他的手！
不要！不要！
不要啊！
不要！！！
- 這樣就不錯！
- 你流血了？
我們炸了整只雞吧
別……別殺我！
阿裡•索科拉隊長
需要救援 梅森堡海灘
儘快！
快點！
小妹？是斯坦
斯坦？
不好意思 神父 我馬上來
斯坦？ 你在幹什麼？
如果有人問起我 就說你不知道我在哪
- 但
- 我要消失一陣子
我該怎麼辦？
暫時 別太擔心
跟往常一樣 照看好那些豬
他們會給你錢的 就這樣 掛了！
你想去哪兒？
"貓"在見你
海灘上的那些傢伙
他們不只是販毒
他們有最新式的武器
對講機 雙筒夜視儀
他們是有組織的
像是在掩護著什麼
我們在海灘的小木屋裡找到了這個
謝謝
不！！！滾開！！！
別碰我！
現在情況越來越糟了
"貓"和他的團夥兩三年前接手了這片地區
如果在梅森堡海灘販毒 他肯定會知道
什麼風把你吹來了
還帶來個好看的朋友？
我想和"貓"談談
不在這
想友好地聊兩句而已
我跟你說了 他不在這兒
別浪費我時間
我想跟他談談
等下
讓他進來
是 老大
我是阿裡•索科拉隊長
重案組的
我以為我這裡才叫重案呢
我來你這談談
也可以帶你回去問話
沒得商量
既然來了
說下去
有個新的團夥
在梅森堡海灘上的
他們有種新產品
一種垃圾
某種叫Tik的
其中一個人叫斯坦
我不認識什麼斯坦
也不賣Tik
- 我有一個夥計被殺了
- 我什麼也不知道
那你認識這個人嗎？
從沒見過那麼醜的傢伙
這個呢？
沒有
這個？
我被告知是你的人在打理這片區域
你卻告訴我有人在你地盤上做毒品交易
你卻什麼都不知道？
你看上去知道的比我多
我希望你能告訴我實情
到底怎麼了？
這和妮可•韋爾茨死亡那晚服用的藥物是相同的
一模一樣的冰毒合成物
當我做更進一步的研究的到時候 還發現了一些分子，
一些未知的添加成分
你的意思是
還有你不知道的成分？
你不會想到自LSD之後又都發明了什麼
那些大公司的實驗室 都在不斷的研究
那些會對大腦造成影響的成分
可以抵抗恐懼 痛苦 疲憊
抑制記憶創傷
我要來一支
這些老鼠吸入藥品的時間比較短
吸入體內2-3分鐘後
夫婦關係和社會等級結構
完全消失殆盡
第2階段就不怎麼好看了
冷漠
感官逐漸喪失
出現反社會 甚至偏激的行為
再來看看藥量增加會出現什麼吧
癔症 極富侵略性
有些會自殺
人吸了這些垃圾，會有什麼行為？
一樣的
都取決於劑量
那妮可•韋爾茨呢？
她應該是嗑了
只有上帝知道
你看上起不太會管理手下啊  "貓"
我說過 這種新毒品 只有鎮上的孩子能弄到
狗娘養的斯坦 認為能越過我
歡迎大家光臨
你好 拉斯塔
斯坦 你不用害怕
你看見我的朋友了？
把你說過的話再說一遍
所有你告訴我的，全都說一遍！
警察到海灘來
他們想幹什麼？
什麼？我聽不見
他們在找我
因為毒品？
因為那個女孩
什麼女孩？
白人 橄欖球球員的女兒
植物園那個？你認識她？
我買了毒品給她 我們睡了一覺
那你為什麼殺了她 混蛋？
- 那天晚上，她說了算
- 你給她用Tik了？
兩個人都吸了
她吸得太多了
她想更帶勁一點
我們開始接吻
之後 藥效就來了
她開始又抓又撓
太瘋狂了！
她快把我的蛋蛋捏爆了
我嚇壞了
那是誰？
付你錢的人
這個不用你操心
必須把海濱的房子收拾乾淨了
這個狗娘養的怎麼辦？
淡定點
對我們還有用
我沒想到你會來
這是最後一次
我不會再回來了 邁婭
我做錯什麼了 ？
我們協議好的  現在你自由了
我才不想自由
別擔心
我還會繼續幫你
你是不是有別的女人了？
住口
我知道了 你新結識了什麼人！
很有女人味的？
她比我更好嗎？
- 住口
- 告訴我！
- 別再說了
- 你上了她？
- 你真的上過她了？
- 閉嘴！
他那兒被咬了！
你永遠也成不了男人
小祖魯人！
聽到了嗎！
你在這啊
你總是很準時
克魯格不在嗎？
克萊兒不想我們組的人出現
你對克魯格說 當你們被砍的時候
我在跟某個婊子跳舞？
唉……我才是負責人
是我同意丹和我們一起調查的
不是你
別跟我裝領導
等著瞧吧
她來了 就在那
下車 孩子們
跟克洛伊呆一會 我一會兒就回來
克萊兒
我還是很感謝你們在我生病的時候給我的支持
還有那時你們為丹做的一切
但我不想再要你們的幫助了
任何幫助
聽懂了？
而且我也不希望你們出席任何紀念儀式
我知道
你們很抱歉
她需要時間
有些事是很難寬恕的
是的
希望她
不會像你一樣消沉那麼久
嗨 簡妮特
丹的妻子不想見警局的任何人
我只去待一小會
別擔心 我會保持距離的
去吧  我走了
隊長！
- 我突破網上權限查了一些東西
- 怎樣？
就在丹被害的木屋周圍
有一個孤零零的屋子 在大概500米遠的地方
我試著查出誰住那
沒人
那屋子8個月前賣掉了
據房屋中介說 買主從沒有露過面
都是離岸公司在操作
款項來自開曼群島的一個離岸賬戶
如果您需要 我可以接著往下查幕後
好 幹得不錯  多謝
你願意加入我的小組嗎？
恭喜你 簡
我希望你不要介意
某天有一個徹夜不眠的祖魯人
告訴你能領到伸張正義的報酬
你丟東西了？
說找東西比較好
那你在找什麼？
如果我知道的話  我就不找了
- 你經常在這附近散步？
- 每天早晨
是嗎？
你知道誰住在那兒嗎？
你在周圍見過什麼人嗎？
那麼你是個警察？
看誰問了
見過一次四驅車
- 什麼時候？
- 大概十天之前
哪種類型？
大塊頭 深色
如果給你看照片 你能認出車型嗎？
可以試試
今天下午4點 警察局大廳
找布萊恩•艾普金探員
這是個命令？
一個邀請
好吧 我會去
該死的鳥
你好 大叔
你認出我了嗎？
我在找那天打鬥的孩子
你知道他們會在哪兒嗎？
- 謝謝
- 先生
躲到那裡面的孩子
再也沒出來
- 謝謝
- 沒什麼
不  那可是個大傢伙
底盤很高
真的挺難看
就是這個
確定？
我眼睛可好了
- 什麼顏色？
- 綠色
我是說四驅車？
哦 黑色
- 別的還有什麼嗎？
- 沒了 離得太遠了
抱歉  我得走了
如果需要 你還會提供幫助嗎
自然
今晚怎麼樣？
就是他 我見過這個孩子不少次
太可怕了
才12歲！
- 自殺？ 你確定？
- 毫無疑問 是副作用
這附近的某種新毒品
上次見他的時候 我沒發現他吸毒
當我看見他時 他和另外個差不大的孩子在一起
西蒙是混街頭幫派的孩子之一
你保留過他們的醫療檔案？
當然 但有一陣沒有見他們了 就像消失了一樣
- 你報警了嗎？
- 什麼？
失蹤的孩子
一定要告訴警察
我無意冒犯 但警察並不在乎街頭的小混混
我是出於好意才這麼說的
這就是另一個男孩
你看上去很糟！
試著睡一覺 阿裡
又有孩子失蹤了 我會照顧好自己的
哦 真是我的孩子
如果你的朋友恰好看見他們中的一個
- 好的
- 不要向任何人提起
不要到處去找
不要到處跑 媽媽
知道了
為什麼你不直接對著我說 我又老又病
哎 媽媽
你是又病 又老
艾普金
這不是一個常見的非屬荷蘭裔的姓
是啊  我知道
我父親曾是
種族隔離期間的檢察官
國家黨的一員
關乎信仰 你明白不
堅定的死硬派
在我17歲的時候 我用了媽媽的名字
你來多少？
-3個
-3個？
你讓我餓了
- 不錯的旅行 ？
- 糟糕透了
晚點5個小時 蘇黎世機場被雪埋了
不過挺值 他們很感興趣
- 多少？
- 40
乾杯？
一旦東西運到了蘇黎世
必須加快速度 一個條子發現了那座房子
你全都清理了？
是的
再有兩三天 一切就都結束了
在此期間 我們給條子們點甜頭
該死
睡得好嗎 ？
我得趕快走
我差點忘記輪到我送孩子們去保姆那了
- 孩子？我以為你沒孩子
- 我沒有 我男友的
嗨 我在那等！
我來了
我知道 我知道 我一團糟
凱特•蒙哥馬利 一個晨跑者
今早6點30發現的
她住在那邊
跟她父親托尼•蒙哥馬利一起 在那幢房子裡
托尼
那個歌手？
是的 我們還沒來及進去見他們
又是個學生？
不 穿著像電影裡
有機會 你能給我介紹個活著的妞嗎？
我們在這發現了什麼？
乍一看 似乎整個犯罪過程差不多
跟妮可•韋爾茨案的模式差不多 但
她反抗過
這人沒得手
我今天要拿到DNA的結果
我會儘快的
但 還是有些新發現
B…Z…K
"Bazokhala "
"Bazokhala"？
祖魯族的戰吼
意思是
"我們會讓他們哭泣 "
我告訴過她那很危險
她每天都在海灘跑？
她是
她是個健康的姑娘 熱衷運動
很普通的女孩
妮可•韋爾茨的父親也這麼說
我們認為是同一個兇手
我是大衛 我不在電話機旁
與被害人手中發現的頭髮的DNA匹配
斯坦•卡瓦拉納  32歲
販毒 強盜 暴力行為
祖魯族人？
有色人種
但他有個祖魯名字
父親是祖魯人 母親是有色人種
我猜的
露比？
【實在聽不出來 我們已經盡力了】
讓我猜一下 你不會又恰好路過吧
我正在調查凱特•蒙哥馬利的案件
顯然她最近成了視頻明星
你給哪部片子當助理造型師？
3個月前 而且
我正試著搜集她的性格特徵
關我P事
- 我是你調查對象之一？
- 她的死亡看上去一點也沒讓你困擾
我幾乎不認識那個姑娘
露比
你願意回答我的問題嗎？
繼續吧 探員
你最後一次見到凱特是什麼時候？
夠了 布萊恩 這太可笑了
你知道她吸毒嗎？
我能知道什麼啊？
毒品和演藝圈 一直不分家 不是嗎？
- 我不在演藝圈工作
- 是嗎？
但是 你和你的牙醫 可會被邀請和明星們
出席那些精緻高檔的晚宴派對
那些電視主持人 頂尖的模特 我說不清楚
你都這個年紀了 卻還是沒長進
有人聲稱厭惡低俗的拜金
呃…
大衛通過了考試？
- 給他打電話你就能知道了！
- 他不接我電話
他是全班第一 布萊恩
不要  對你沒好處
還有什麼有關凱特•蒙哥馬利的事要告訴我嗎 小姐？
"夫人"
瑞克和我就要結婚了
真丟人
你還沒吸取教訓 嗯？
又栽在拈花惹草的男人手裡
你會被佔便宜的
操你！
你認為自己是誰？爛人
嗨 瑞克小子
你這個混蛋！
游得開心！
你去哪了？
沒去哪
- 為什麼？
- 有人送來件禮物
- 你需要我？
- 是的！
從警察局的垃圾桶裡
發現的
我們找到斯坦了
爪痕
你不覺得一切都順得過頭了嗎？
他的頭把我們帶進了這個遊戲
斯坦是個文盲
甚至拼不出他的名字
他怎麼會在一個姑娘的屍體上刻字？
我覺得不對頭
你不能這樣做
閉嘴！
你不喜歡我的禮物嗎？
我聽說斯坦對你朋友的所作所為了
別跟我說你會認字
我的妞兒們給我念的
- 你對文學有點研究啊？
- 我屁股上還刻著聖經呢
發現了什麼？
那些混蛋 我抓住他們
剩下的那些人 他們在哪？
去另一邊
你還好嗎？
閃開 閃開！
閃一邊去！
他很好 媽媽 他很好
是嗎？他在哪？
殺害了妮可•韋爾茨和凱特•蒙哥馬利的兇手
已通過DNA對比確認了
是一名毒販 斯坦•卡瓦拉納
據我們所知
他不屬￿任何過激政治性團體
我想強調這一事實
那就是我們警方的工作是卓有成效的
我休息幾天 調整一下
你查到什麼了嗎？
這片區域只有兩輛這種型號的四驅車
一輛屬￿77歲的老人 他的車是
作為收藏品
另一輛屬￿一個私人安保公司
DPS
- 艾普金 跟我來 我有話跟你說
- 我這邊很快就完了
你確認了這個公司跟海邊的建築有安保協議嗎？
你沒聽到嗎？調查已經結束了！
- 你所謂的兇殺是個文盲
- 然後呢？
那他怎麼寫 "bazokhala"？
被害人手裡有他的頭髮 我們又確認了DNA
陷害
你就不能有一次像像樣樣地幹你的活嗎？
這個公司有那棟房屋的安保協議嗎？
我禁止你作出回答！
瑞克•萬•德•範庫森對你提起了訴訟
他對被推倒泳池裡不太高興
我們等著你出庭 所以現在你被停職了
換句話說 滾吧 就現在！
你個混帳 克魯格
你就是個噁心的混帳！
滾你的 艾普金！
滾你媽的！
我靠！
嗨！
你他媽在這幹什麼？
瑪喬麗？
布萊恩 他爸爸
晚上好 先生
你怎麼找到我的？
我是警察 我聽說你的考試成績了
我想來祝賀你
- 你們這是要去慶祝？
- 我正想如此！
我在裡面等你
再見 先生
真有禮貌 她看上去不錯
媽媽說你去騷擾她了
你嫉妒了 不是嗎？
嫉妒什麼？
她和牙醫王睡了？
【雙關語 牙醫是荷蘭裔人 Brian用牙醫dentist和荷蘭人dutch造了一個dentch-king】
我可不覺得
別再煩媽媽了
你傷害她夠多了
這是給你公寓的錢
和一個糟糕的爸爸的補償
探員
探員！
抱歉
你好啊 簡
我查了那家安保公司
你知道的 DPS 那家安保公司
哦 哦 等一下
繼續
DPS
安保公司
表面上看 它和那棟房子沒有安保協議
但我黑進了DPS的系統裡
以往的6個多月
那些屋子被一個離岸公司佔用
並向DPS支付了超過300萬蘭特！
【蘭特：南非貨幣】
媽的
這些錢足夠監視那些房子了
在DPS的顧客名單裡
有一個屬￿
那家離岸公司的南非手機號碼
尤斯特•奧普曼博士 這是他的號碼
- 是什麼樣的博士？
- 一個古怪的研究者
某個化學分子的天才發明家
奧普曼
輸入 "奧普曼 海岸項目"
就是這個
這個混蛋參與了海岸項目
你從沒聽說過？
你太年輕了
混帳東西
這是個秘密項目 政府組織了科學家和醫療官員
為了研製化學武器 病毒 這一類的爛玩意
任何為了阻止黑人人數增長的東西
奧普曼博士
曾在真相與調節委員會作證
當然了
我們得到了政府全權委託
我們有200多名科學家
我們的任務是研製
種族炸彈
您能說的更詳細點嗎？
一種化學武器
一種能消減黑人人口的分子
我只不過奉命行事
我沒有權利去質疑上面
那兩個女孩
不過是
冰山一角
奧普曼合成了一種能導致人發瘋的成分
並躲在幕後
他利用"貓"的團夥 偷偷賣給鎮上的孩子
這也解釋了孩子們為什麼會失蹤
他們不得不互相殘殺 或是自殺
就像你在管子裡找到的那個孩子
那妮可•韋爾茨呢？
很可能不是計劃中的一部分
海灘上的房子是實驗室的 由斯坦守著
他一定想到可以把Tik偷賣給
來海灘的白人孩子
奧普曼博士在哪 ？
在委員會赦免他後 他就出國了
就好像憑空消失一樣
如果你同意 我試著追蹤一下他的銀行賬號
克魯格可不會高興的
所以我們不會讓他知道
嘿 你昨晚不是才動手術了？
你去查查安保公司
你他媽又想幹什麼 ？
我要去見"貓"
我們今晚離開
我要你把一切清理乾淨
別忘了那個喂豬的女孩
他媽的變態
媽媽？
你怎麼樣  阿裡？
感覺好點了？
別擔心 我可是貨真價實的祖魯人
是什麼聲音？
開病房的窗戶而已
- 小心
- 受涼
沒錯
我知道
你聽說過的 我的一個朋友瑪希姆
差不多一周前 她好像見到過那些孩子中的一個
在哪？
蘭格茲教堂附近
她是幫牧師做事的
負責給附近的窮人分發食物
她可能和那些孩子有過接觸
不要累著自己 媽媽
別忘了你媽我也是祖魯人
就像你一樣！
我知道
喂 簡
猜猜誰在背後負責海岸項目？
一個年輕的官員 叫弗蘭克•得彼爾
現在是DPS的老闆
你在找什麼？
嗨 布萊恩？能聽見嗎？
謝了 簡
這輛車是你的嗎？
公司的
你是老闆？怎麼稱呼？
得彼爾 我是 出什麼事了 ？
你經常用這輛車？
開出去巡邏 我問你什麼事！
是我在問你 換個語氣說話
這是安保公司 不是旅遊信息中心
我在調查一起車禍
一輛這樣的四驅車在撞到路人後逃逸了
這車只有我一個人用
車子打理得乾淨嘛
這也犯法嗎？
我能看看嗎？
謝謝你的合作
在這個犯罪叢生的混亂國家
還有你這樣誠實的市民 真是走運
給我滾出去！
你還要去那個地下酒吧嗎？
對！我要把"貓"抓出來審問
你想害死我們嗎？上次鬧得還不夠？
把你的人集合起來
把他們集合起來！
你沒聽到嗎？
調查已經結束了
回去歇著吧
怎樣？
是什麼人？
你甩掉他們了？
不要冒險
別忘了 你在跟個被停職的人說話
好的
來吧！
咚 咚！
有人嗎？
小姐！
早上好 老太婆 你在這幹什麼？
混帳！
回到你車上 打開門 手放在方向盤上
你來早了 戴夫
噓！
瞧啊 挺帥的傢伙來了
"貓"在哪？
他離開前清理了一下店裡
這兒別想找到他
你見過嗎？
他們再也不吵了 可安靜了
你呢？
老娘我可不傻
我知道他多瘋狂 我就躲起來了
否則也不會跟你說話了
你知道他在哪嗎？
你這黑鬼可嚇不到我 你太無害了親
你喝多了！
你想強暴我啊？ 哈哈哈哈
嗯…地址是？
尤斯特•奧普曼博士
2012年2月2日
我重啟了海岸項目的研究工作
但目標是另一個方向
2012年2月8日
MAO分子 第一階段臨床研究
細胞內分子 能改變總體濃度
好幾個月 奧普曼每月都收到銀行轉帳
就像工資一樣
誰給的？
等一下
尤斯特•奧普曼博士
2012年3月7日
為了避免副作用的確切方法
我們在人類身上進行了臨床試驗
年輕人對Tik上癮
經過長期試驗影響
出現自殺行為和過激攻擊行為
今天我們宣佈實驗取得決定性成果
好極了 蘇黎世的康文斯實驗室
這種分子將能使我們開發一種革命性的藥物
可治癒各種負面情緒的新藥
無副作用
這種藥將帶給我們轟動效益
看著點
是
晚上好 隊長
- 這是什麼教堂？
- 蘭格茲
這個墳墓規模太大了 都是兒童和少年
屍體都被豬和野獸啃了
你們怎麼找到這地方的 ？
牧師發現女僕被殺了 還有另外一名女性
就是這兒？
- 布萊恩？
- 露比
你得趕快來！
這些傢伙是什麼人？
露比！
聽著 小雜種偵探
趕緊帶著硬盤來你前妻這兒
還有你從我辦公室偷走的所有東西
如果你20分鐘內不到 我很樂意跟你老婆玩玩
她的屁股真不錯
你個混蛋 你他媽敢動她一下
"貓"在哪？
阿裡！回我電話 我操！
露比！
布萊恩！
坐下
住手！
搜他身
在後面的口袋裡
你做備份了嗎？
沒那時間 你個混蛋
躺下 聽好了
操你媽！
你瘋了嗎！
- 你有病啊！
- 請你閉嘴
槍不上膛還有什麼用？
你要殺了我們嗎？
我們什麼也不知道！
他是就個混帳
我想我們一定能達成協議的
我有錢 很多錢
你怎麼想？
你們要多少？
說個數
我付給你
救你自己 200萬
她 我還有用
300萬 放了我們倆
400萬
200萬 我會讓你離開
別丟下我 瑞克
你幹嘛還跟那個爛警察搞在一起？
都是你自找的！
該死的！
把電腦給我 我現在就轉帳
你是個該死的混蛋！
- 你會沒事的
- 狗娘養的！
現在什麼都可以在網上操作
非常 非常高效
天哪 布萊恩 這些畜生都是什麼人？
別擔心
- 我會幫你脫身的
- 你會
我們要讓警察相信這是一場因愛生恨的情殺
我來處理那些箱子 機場見
你的腳沒有綁起來
你能跑出去求生 行吧
是啊？
我就這麼出去 自己跑掉
我們被鎖在裡面啊
- 我能搞定的
- 怎麼搞？
別說你不記得我有多硬
你個混球
難道用你的頭去撞玻璃嗎？
沒有頭就沒有痛嘛
你還真是一點長進也沒有
我估計這輩子…
都不會有長進了
但我一直都愛著你 小賤人
去你的
-布萊恩
-快跑！！
跑啊 笨蛋！
你他媽在幹什麼？
- 操你個婊子的！
- 你他媽再碰她！
你給我看好了！
我要殺了你 狗娘養的！
過來
要你好看 賤貨
狗娘養的！
我讓你看 混蛋！
對不起…
克拉森 嘉蘭 教廷路 別忘了還要叫救護車
你知道阿裡在哪嗎？
整個上午都聯繫不到他
我和他最後一次通話是在夜裡
他詢問了我一個納米比亞農場的資料
老叔
- 你比平常看起來還糟
- 回頭再跟你說
- 你來這幹什麼？
我和簡通過電話
我能看看嗎？
我們現在有足夠的證據讓他們坐牢了
奧普曼 實驗室
阿裡！你有沒有聽我說？
你這樣做不能讓他們回來
你母親 丹 其他所有人
他們回不來了
操 你在聽我說嗎？
不是以這種方式
不是你來做
你有什麼資格教訓我！
這些混帳事我心裡再清楚不過
我竟隱忍了40年！不是嗎！
布萊恩 把槍給我！布萊恩！
- 放手！
- 不要這樣做！
放手！
你在這幹什麼 你這…
阿裡先生 你要殺了我嗎？
他媽的 這有個白人 那才是個魔鬼
不要啊
我只想說
我留了備份
求你
饒了我 求你了
我看到了 2點鐘方向
- 老叔！
【布萊恩寫阿裡的名字】
謝謝
我想再定一塊墓和碑
還有人去世了嗎？
【布萊恩寫下了他父親的名字】
幾年前
我花了好一段時間才辦這件事