-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=TLF字幕組=-
翻譯/校對：nknymphet
時間軸：Meky
「一個偉大文明的衰亡只能始於自身內部」
--威爾·杜蘭（《世界文明史》作者，史學家）
心臟…
給煙熏蛙
謝謝
肝臟給翹鼻子
可可葉
給你耳朵
謝謝你
這個給阿呆你…
睪丸
怎麼又是這個
我是在幫助你
留著你自己吃吧！
我不需要，其他人也用不著
你們需要嗎？
不
當然不！
可能有時候會吧
你想啥呢
不！
不，不
但是要多少次才夠？
我有八個姐姐和一個弟弟
我爸十次都吃了貘子睪丸
我要告訴他嗎？
對不起，吃睪丸其實沒用的
你從來沒吃過？
我可不知道那東西啥滋味
你們都沒吃過？
不，不過看著你吃很有趣
是你出的主意！
把他拉走！
冷靜！
為什麼讓他們這樣欺負你？
不能太軟弱
你的驕傲呢？
那個…還行吧？
是的
就是生不出孩子
我可以教你一招
但是先警告你，它藥勁很大
你說的是什麼東西？
蘇安佐的葉子
蘇安佐葉子？
它長在南方那些大沼澤裡
就是這個讓我得了十個孩子
不，不！等等
這個是用來擦的，塗在…下面那裡
下次做之前用
多塗點
我不知道怎麼感謝你
如果這次成功…
也許她就不會繼續埋怨我
你老婆？
不，她媽媽
那個老巫婆想抱外孫
給我點肉
嘿，給你吃這個…
精瘦肉
滿嘴睪丸味
你想幹什麼？
你們想幹嘛？
我是火石天
我從成年以後一直在這片林子裡打獵
我父親也曾和我一起來
我沒出生之前他就在這裡打獵
虎爪，我兒子
他和我一起在這林子裡打獵
我死之後他還會和他的兒子一起來
捕了很多嗎？
這裡的水很好
這森林物產豐富
可我們只想過去
過吧
過的時候別生事
走吧
我們的土地被洗劫了
我們要尋找一個新的開始
你們的土地被洗劫了？
是的
我們要尋一個新的開始
別亂動！
兒子！
別亂動
回村去
今天在林子裡看到的事別說出去
你很煩躁
是的，沒錯
從林子裡那些人身上，你看到了什麼？
我不明白
是恐懼
刻骨銘心的恐懼
他們被它侵蝕著
你看到了嗎？
恐懼是一種病
一旦被它征服，它會爬入你的靈魂
它已經玷污了你內心的平靜
我把你養大，不是為了讓你
以恐懼之心看待生命
從你心裡驅走它
別把它帶進村子
黎明時我們要聚集村中的長輩
到祖先們的聖山上去
在那裡呼喚他們的幽靈來引導我們
哦，他在這兒
大廢人！
他一點用也沒有
他沒能力
你！說得就是你！
看你五大三粗的，都白長了
進去！
該死的，給我進去！
老太婆，別這樣
快去！
你這廢物！
你們有什麼好笑的！
讓我抱外孫，不然就找人替你
媽媽，夠了
你們生不出孩子就別出門
能生兩個更好
什麼？
雙胞胎啊，你這白癡
媽媽
你能不能走開？他說你坐在這他不行
廢話少說，快點開始
媽…
她走了
媽媽，你說今晚的宴會吃什麼好呢？
我這有貘子，不過我還找到了這個小孩
我說就小孩吧
要烤的！
貘子聞起來好些，我覺得更新鮮
不，爸爸！不！是我，是我！
我先把這小孩掛起來
免得一會我們改主意
等一下
這是我們的海龜跑，是我們的大兒子
對，是我，你們的大兒子
這樣啊，那先給我的大兒子來一下…
再給我的小兒子來一下
那就吃貘子吧
走著瞧，老頭！
總有一天你老得再也跑不動！
一個人孤單地坐著
籠罩在深深的憂愁裡
所有的動物都到他的身旁說：
「我們不願看你這麼憂愁
「儘管許下你的願望，我們會幫你實現」
人說：「我想擁有好眼力」
禿鷹回答：「那就把我的眼力給你」
人說：「我想變得強壯」
老虎說：
「那你就會像我一樣強壯」
人又說：「我渴望瞭解大地的秘密」
蛇回答說：「我會一一告訴你」
就這樣，每個動物都回答了他
人得到了它們全部的能力之後
他走了
然後貓頭鷹對其它動物說：
「現在人知道了很多事
也有了很多的能力
「突然令我感到很害怕」
鹿說：「人的所有要求都達成了
「現在他不會再憂愁了」
但是貓頭鷹回答說：「不」
「我在人身上看見一個洞
「深得像永遠填不飽的肚子
「這個洞就是他的憂愁和慾望之源」
「他會不斷不斷索取
「直到有一天世界會說：
「我已經枯竭，再也不能給你什麼了」
回到我這裡來
我兒子在跳舞
你兒子很開心
你想幹什麼？
快跑！
你起來了啊，能不能殺了那條狗？
死狗
起來，起來，快！
到林子裡去
快跑！別回頭
不，不，我害怕
看著我的眼睛，看著我的眼睛
堅強點…
我害怕！
堅強點
把他綁起來！
爸爸！
我得去幫其他人
不，別丟下我們
我會回來的，我保證
不要走！
我保證
別走，留下來
別走爸爸
長得不錯嘛
住手！
把他也捆起來
我要留活的
對不起，父親
夠了！
讓他站起來
讓開
我的兒子
別害怕
差一點…
你就叫這個吧
「差一點」
我們完蛋了
恥辱啊…
恥辱！
懦夫！
我們走！
我們現在就走
他們回來了
起來
舉起來！
割石頭，你忘記閃避了
別動
能看到了嗎？
能
回到你的隊裡去
跟我們一起來
起來
讓他自己來，「差一點」
我叫你起來
起，起…
就這樣
我們走！
這人是你的好朋友嘛…
別擔心
我會照顧他們的
他們現在是我的孩子了
溫柔的月女神，慈愛的母親啊
保佑他們平安，求求你，保佑他們吧
還要一隻
準備好了？
抓緊，抓緊！
等等…
看看會怎麼樣
就是這樣！
快點！
拉啊，用力點
耶！你們成功了
幹得好
你能呼吸嗎？很好
在這等著
你把我的俘虜怎樣了？
那個累贅
他差點把其他人也拖下去
我放了他
你，放了他？
現在是不是你說了算？
我們試試看吧
[瑪雅語]
下不為例
走吧
起來吧，「差一點」
我們現在還不想失去你
[瑪雅語]
站起來，孩子
你今天證明了自己，我的兒子
你現在有資格和大伙站在一起了
謝謝你，父親
拿去
給你了
它要過不少人的命
去休息吧
安息的兄弟們
父母們，妻子們
你們感覺到了今晨的涼爽
卻再也感覺不到今夜的寒冷
她的尖叫停止了
在他們回來的很久之前
她的尖叫就停止了
我們都看見她是怎麼和他們搏鬥的
但是在她臨死之前呢？
如果她讓他們…
絞架女神絕不會同情弱者
她的靈魂會在木綿的樹蔭裡等待你
我必須知道
在今天結束之前我就要離開這個世界
我要讓這幫畜牲給我陪葬，越多越好
然後我就會欣然擁抱地獄的烈火…
如果在那裡找不到我的天空之花的話
別下雨啊
我在走路呢
離遠點，她得了那種病
回去！
你害怕我？
怕就對了
所有你們這些歹毒的人都該怕我
你想不想知道自己會怎麼死？
神聖的時刻就要來臨
當心那一天的黑暗吧
當心帶來老虎的那個人
他會在泥沼中重生
他將為你們引見的人能夠抹滅天空
也能剷平大地
剷平你們所有人
終結你們的世界
他此刻已經在這裡了
白晝將變成黑夜
虎之人將會把你們引向滅亡
他們要帶我們去哪？
傳說有一個石頭砌成的地方
那裡發生了什麼事？
我不知道
但是大地在流血
我們就快到了
救命！
他得了那種滑稽的病
他喜歡你！
救救我！
救我
死得像個男人吧
歡迎回來
你成功了嗎？
問我兒子吧
抓了多少俘虜？
和我兒子交易吧
價錢要公道
一直都很公道，相信我
很好
你願出多少錢？
誰願買這個女人？
不，她太老了
她還是有用的
她可以做飯，打掃…
沒用的老太婆！
沒人買
走吧！
繼續走
這是哀悼的時刻
大地陷入飢渴
一場大瘟疫寄生了我們的莊稼
肆虐的疾病折磨著我們
有人說這場內戰削弱了我們
使我們變得空虛
他們說我們正在腐朽
高舉太陽之旗的偉大人民啊
我認為…
我們依然強壯！
我們是命運的子民
注定要成為時代的掌握者
注定是最接近神的人
全能的庫庫爾坎！
（即羽蛇神，瑪雅神話中的主神）
您的怒火能將這土地燒得灰飛煙滅
但願我們的祭品能讓您息怒
願它能昇華您的榮耀
使我們的民族更加繁榮
以迎接您的歸來
堅強無畏的勇士們
用你們的血使這個世界復興吧！
生生世世
謝謝你們！
神的心臟！
回到我身邊來
兄弟…
走好
不
我不能走
還不到時候
太陽旗下的人民，不要害怕！
狂歡吧！
庫庫爾坎已經飲夠了鮮血
他不再口渴了
偉大的神啊
請向我們顯示您的欣喜
讓您的光明重新照耀我們
這些俘虜怎麼辦？
把他們處理掉
我需要一個終結手
你來
放了他們
你瞧著吧
我準備好了
玉米地後面就是你們的叢林
去吧
你們自由了
現在開始跑
我叫你跑
跑！
不錯嘛
該你了
跑吧
快跑！
睡吧
睡吧，快睡吧兒子
睡著了就不疼了
睡吧
他不是從這條路來的
他在樹上
分頭找
注意上方
安靜
他正向我們這邊衝過來
在那兒！
他肯定打算給我的
這是凶兆
求求您，偉大的艾克·曲瓦（黑戰神）
原諒我們對您之子老虎的冒犯
這是凶兆
站起來，四酒鬼
預言被證實了…
現在我們的恐懼更加深重
今天我看見了白晝變成黑夜
我看見了一個和老虎一起奔跑的人
一定不能讓他從我們手裡逃掉
夠了！
你的話毫無意義
他跑是因為他害怕
等我抓住他，一定剝了他的皮
然後在他面前當皮衣穿
立刻出發
呆在後面
這邊！
凶兆…
他不行了
救救我…求你們了
掛苔蘚
送他一程
割開你的血管，這樣會快一些
一路順風
這下你的預言該結束了吧
還沒結束！
我叫虎爪
是火石天的兒子
在我出生之前
我父親就在這叢林裡狩獵
我的名字是虎爪
我是個獵人
這是我的森林
我死之後我的兒子們
也會帶著他們的兒子在這裡打獵
來啊！
我們要過去
我們繞路爬下去
不能讓他跑了
絕對不能…
都給我跳下去
我是虎爪
這裡是我的森林
我不害怕
你上吧，我在這兒等著
差一點…
沉睡的祖先們，請賜予我力量
上去
回去！
快！
快點！
那些是什麼東西？
它們帶來了人
我們要過去嗎？
我們應該到森林裡去
去尋找一個新的開始
來吧，海龜跑
謝謝觀賞，TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net