Youtube subtitles download by mo.dbxdb.com
歡迎的演出，我今天carless說誰在佐治亞州亞特蘭大CNN新聞中心
我們已經開始與行程2個位置在加勒比海看到的第一個
是波多黎各它是通過一種出埃及記波多黎各要去海島
波多黎各與聯邦地位的我們 - 的領土意思是指
它有自己的政府，雖然這是受到美國“聯邦法律，甚至
雖然它的居民不必支付一些我們“聯邦稅
許多人正在向他們將在那裡波爾圖波多黎各正在失去它的我們 -
為什麼人口
以及它一直處於經濟衰退時期的經濟衰退了10年的人
離開在美國尋求更好的機會和
在許多情況下，他們不會搬回
目前比較波特Ricans住在我們 - 比島本身及其可能
上賽道記錄的最大出走在其歷史七十個十億
美元季度波多黎各是債台高築
七十個十億美元的它和貸款人都不會在島上或
這是一個情況如此糟糕，這往往比希臘和底特律稅
退款延遲房價
坑人口44萬人已經離開，在過去十年前的稅基
根據其州長萎縮所謂的死亡螺旋舞蹈
而且它不只是紐約把自己畢生的積蓄做他們在說什麼
在聯邦援助方案是嚴峻得到所有這些當事方的解決方案
我們所訪問的第二個加勒比海位置是古巴的島國
7天巡航昨天在哈瓦那的資本對接這是為什麼
從佛羅里達州邁阿密航行顯著之間的冷戰對抗的一部分
古巴和關閉旅行限制我們 - 人在之間發生
兩個國家的是在2014年底作為解除之間的我們 - 協議的一部分
總統奧巴馬和古巴總統勞爾·卡斯特羅總統奧巴馬
與古巴說，幾十年來孤立的啟動關係正常化
不處理它在經濟上還是政治上的島國已經失敗
來影響中共政府改善其人權記錄
批評人士說，古巴人權紀錄還沒有在奧巴馬總統的改進
無論是政策，但遊輪停靠該哈瓦那週一就是一個例子
儘管這次航行差點沒了兩國之間的一些變化
發生第一次美國古巴船員近四十年終於正在進行
對美國和共產主義之間的聯繫更加多一步
鄰居一些七百名乘客嘉年華階層線
說他們覺得自己正在做奶奶的歷史了歸途
在一天之前，他們的工作量，所以才能夠去那裡
人民
但它一直什麼，但一帆風順的為期一周的郵輪意志
讓三停古巴的古巴裔美國人在邁阿密嘉年華抗議
公司總部後說，古巴法律從防止接受
任何人出生在古巴預訂島上的政府說限制
古巴人搭乘船隻前往到位，防止古巴人自作出
往往是危險的旅程，面臨著成長的輿論嘩然，美國
狂歡表示將推遲巡洋艦直到每個人都這時候了
古巴政府做了一件完全出乎意料，並扭轉了他們
幾十年的歷史，現在的政策古巴出生的人誰擁有古巴頒發的護照可以
旅遊遊船上島和古巴政府已表示將
很快太早放寬對私人船隻，而不是一時的限制狂歡
要成為第一部分人，能夠從美國和古巴航行回到
包括那些誰是出生在古巴是一個巨大的榮幸了
古巴政府倒車過程中很少發生，即使沒有那麼滿足
你的業務問題，但顯然打開了聯合國的郵輪公司和
潛在的收益，他們會帶來這是太好的機會
古巴在朝鮮735天足夠長
這是從UE市民肯尼斯BAE報價誰只是給了他的第一次採訪
因為他從朝鮮的監獄在2014年發布
為什麼貝貝在2012年被逮捕它不完全知道他是旅遊經營者
在朝鮮，他被指控的敵對行為前兩年過去了
你的國家情報總監，從攜帶的一封信
美國總統奧巴馬給朝鮮獨裁者金正日勳我們“
官員說，可能是在高層的重視，朝鮮
從USS希望不久後海灣被釋放，他沒有忘記他
磨難或者是什麼讓他通過，這是一個美國第一個有史以來送去勞改
在朝鮮，我必須從八點早上上班到六點
點我六天六週上，我們知道對我來說是場工作
勞動工作背著伊拉克
和鏟煤，所有這些事情，這是一個身體非常苛刻，
很是困難，特別是我有背部問題和​​不同的問題了
我甚至入獄前有，但是沿著我發現自己在短短的方式
在朝鮮監獄光
這取決於上帝，然後就完全自由的生活很多日常，只需
活一天算一天，當你不回家你要在這裡一段時間
永遠什麼，他們對你說，在監獄裡什麼樣的東西哪裡有
分配給我的情況給我監禁的最後一年，一個檢察官，他來到
我幾乎每個週末說不記得你已經被遺忘
人民和政府，你不會在任何時間很快，你會在這裡為15
幾年你會60你走之前回家你會認為做你的頭
顯然是一個非常困難的把它的，但我仍持有到
承諾，它是從當我從上帝祈禱中，他將
準備好最好的治療，你不希望我們的“政府盡一切可能與
這把我帶回家，所以我抓著的承諾
從美國東部到中東它的時候，角色的呼喚
卡梅爾高中是第一次了帕特森在紐約州小鎮，它的偉大
看RAM不太遠是社會布萊克伍德新澤西州和我們已經
有獅子看著自己在格倫從美國登陸中學
我們在迪拜的美國科學院觀眾阿聯酋你好這是一個酋長國
迪拜波斯灣
科羅拉多​​州教授大學說，一些狗讓擠好一個
專業的馴狗師說，也許狗就是不喜歡被人依偎和
在同一時間拍下不是每個人都與大學一致點
不列顛哥倫比亞大學教授說，誰的狗吃，擁抱，沒有什麼像狗
在拖船你的心臟，但一個共同的，讓我們問特約代理麥克斯韋的主人
現在聰明你覺得他不喜歡它，當你抱抱他，我知道是好事
麥克斯韋是不是足夠聰明，讀心理學今天的數據說，沒有擁抱
狗據說狗恨它，當我們沒有這個人真的擁抱他們，他是一個
情人不是一個戰鬥機，但根據一項新的研究顯示狗幾乎82％
應力至少一個簽署一些跡象耳朵向下頭轉向避開眼
接觸可我他媽的你的愛人你的心上人順從收盤唇
在心理學教授和狗官員斯坦利·科倫舔著急打哈欠
看著250的照片的人擁抱互聯網
他們的狗四明的狗應該強調的是，五個充滿
業主幸福的照片擁抱強調他媽的教授說，玉米
狗的發展和他們的防禦手段主要是逃跑什麼對
硬傢伙固定他們，所以，如果你追捕他什麼他做
財政學教授玉米進行比較狩獵狗用什麼他放大器之一
去做
走了過來，抓住我的兩個臉頰以及我的意思是傷害，我不喜歡它
在所有的狗主人不買它你的狗喜歡很高，他確實是
你喜歡它緊跟著我，他似乎很高興在那裡只是一部分
狗的約8％認為是舒適越來越熱
但即使我的前可能會更喜歡胡扯生豬珍妮mokes CNN但我
有一個固定的紐約很難相信，即使在狗狗的世界
最好的朋友都在思考如何犬擺脫這種有次他們
似乎渴望得到愛不想發動反對別人誰解開戰爭
它它不是一個酒吧或咬它是一個擁抱，讓壓力會動盪它
塗料是用於CNN學生新聞早戀的一個漂亮的圖片我電話
歡迎來展示在佐治亞州亞特蘭大CNN新聞中心今天我們開始
在加勒比海地區看到的第一個行程到2個位置是島上
波多黎各其通過排序出埃及波多黎各與去
與聯邦地位的我們 - 的領土那意味著它有它自己
政府雖然它是受美國“石油法律，即使其
居民不必支付一些美國“聯邦稅
許多人正在向他們將在那裡波爾圖波多黎各正在失去它的我們 -
為什麼人口
以及它一直處於經濟衰退時期的經濟衰退40年人
離開在美國尋求更好的機會和
在許多情況下，他們不會搬回
目前比較波特Ricans住在美國比在島內本身以及它可能
上賽道記錄在其歷史上最偉大的逃亡
十億美元季度波多黎各是債台高築
七十個十億美元貸款顯然不打算在島上或者它是一個
情況如此糟糕，這是經常被比作希臘
和底特律退稅延遲的價格縮孔人口44萬人有
留在過去的十年前的稅基萎縮所謂的死亡纏繞和
與州長記錄和它只是做自己的陶藝它把自己的生活
儲蓄做什麼，他們說，申請破產保護的聯邦援助
讓所有各方的解決方案
我們所訪問的第二個加勒比海位置是古巴的島國
7天巡航昨天在哈瓦那的資本對接這是為什麼
從佛羅里達州邁阿密航行顯著之間的冷戰對抗的一部分
古巴和關閉旅行限制我們 - 人在之間發生
兩個國家的是在2014年底作為解除之間的我們 - 協議的一部分
總統奧巴馬和古巴總統勞爾·卡斯特羅總統奧巴馬
與古巴說，幾十年來孤立的啟動關係正常化
不處理它在經濟上還是政治上的島國已經失敗
來影響中共政府改善其人權記錄
批評人士說，古巴人權紀錄還沒有在奧巴馬總統的改進
無論是政策，但遊輪停靠該哈瓦那週一就是一個例子
儘管這次航行差點沒了兩國之間的一些變化
發生第一次美國古巴船員近四十年終於正在進行
對美國和共產主義之間的聯繫更加多一步
鄰居一些七百名乘客嘉年華階層線
說他們覺得自己正在做奶奶的歷史了歸途
在一天之前，他們的工作量，所以才能夠去那裡
人民
但它一直什麼，但一帆風順的為期一周的郵輪意志
讓三停古巴的古巴裔美國人在邁阿密嘉年華抗議
公司總部後說，古巴法律從防止接受
任何人出生在古巴預訂島上的政府說限制
古巴人搭乘船隻前往到位，防止古巴人自作出
往往是危險的旅程，面臨著成長的輿論嘩然，美國
嘉年華表示，將推遲遊船直到每個人都當是古巴
政府做了一件完全出乎意料和扭轉他們數十年
舊政策，現在誰擁有古巴頒發的護照古巴出生的人可以旅行
到遊船上島和古巴政府已表示將很快
太很快緩解私人船隻，而不是一時的限制狂歡是一個
成為第一部分人要能夠從美國與古巴恢復開航
包括那些誰是出生在古巴是一個巨大的榮幸了
古巴政府倒車過程中很少發生，即使沒有那麼滿足
你的業務問題，但顯然打開DUS郵輪公司和
潛在的收益，他們會帶來這是太好的機會
古巴通過735天朝鮮呼氣很長
夠這是從UE市民肯尼斯BAE報價誰只是給了他的第一次
採訪中，因為他是從朝鮮的監獄在2014年發布
寶寶為什麼在2012年被逮捕它不完全知道他是旅遊經營者
在朝鮮，他被指控的敵對行為前兩年過去了
你的國家情報總監，從攜帶的一封信
美國總統奧巴馬給朝鮮領導人金正恩的官員
說，可能是高層的注意，北韓希望
在USS不久之後，他們被釋放，他沒有忘記他的考驗
或者是什麼讓他通過它是第一個在美國有史以來送去勞改
朝鮮和我必須從八點早上上班到六點
點我六天六週和勞動大軍的工作領域工作
在進行岩石
和鏟煤，所有這些事情，這是一個身體非常苛刻，
很是困難，特別是我有背部問題和​​不同的問題了
我甚至改進了之前但一路走來，我發現自己適應
生活的朝鮮監獄
這取決於上帝，然後就完全自由的生活很多日常，只需
活一天算一天，當你不回家你要在這裡一段時間
永遠什麼，他們對你說什麼樣的東西，在監獄，在那裡有一個
分配給我的情況給我監禁的最後一年，一名檢察官，他來到
我幾乎每個週末說不記得你你還沒有忘記
你不會在任何時候人們很快的政府，你會在這裡為15
幾年你會60你走之前回家你會認為做你的頭
顯然是一個非常困難的把它的，但我仍持有到
承諾，它是從當我從上帝祈禱中，他將
準備好最好的治療，你不希望我們的“政府盡一切可能
不使回家，所以我是抱著到承諾
從美國東部到中東它的時候，角色的呼喚
卡梅爾高中是第一次了帕特森在紐約州小鎮，它的偉大
看RAM不太遠是社會布萊克伍德新澤西州和我們已經
有獅子看著自己在格倫從美國登陸中學
我們在迪拜的美國科學院觀眾阿聯酋你好這是一個酋長國
迪拜波斯灣
科羅拉多​​州教授大學說，一些狗讓擠好一個
專業的馴狗師說，也許狗就是不喜歡被人依偎和
在同一時間拍下不是每個人都與大學一致點
不列顛哥倫比亞大學教授說，誰的狗吃，擁抱，沒有什麼像狗
瞄準