（紐約市 七年前）
《精求有情人》
看我們…
營營役役…
永遠匆忙…
永遠遲到
之所以叫蟻民
最渴望心靈相通
有些人第一眼就感應到
發生時自然會知
奇妙的緣分
祝福他們
可活在流行曲中
搭上直通車
現實往往不是這樣
大多數沒那浪漫
既複雜又混亂
時間錯摸，機會錯失
總不能在適當時機
說出要說的話
起碼我就是
的士！的士！的士！
單車肥婆！單車肥婆！
單車肥婆！
豬媽！
豬樣…！
豬扒…男人仔！蒙眼男人仔！
蒙眼！蒙眼男人仔！
蒙眼男人仔！蒙眼男人仔！
蒙眼…
蒙眼男人仔望住我！
蒙眼男人仔…
你不是蒙眼男人
仔…
他說男人仔，我是…
蒙眼男人仔著背心
他有精神病…站在街頭
就是嘛，姬絲
毋需客氣！
句句真心話
講中我要害
真不能相信你仍為這事煩惱
是啊
大新聞！我想給你看…
先看這
那是什麼？
似乎增大了
天啊…你陰囊？
不是日落
你累了
講我的健康令你累？
好，遲點才講我的身後事
輪到我，看這？   噢
日元走勢，上星期入
好極，如今這樣看   噢，側面
若你朋友有這股票，你怎說？
要看基本因素市盈率等
楂定沽？
正在跌，要沽
正是
女人過了某年紀，生殖力就是這樣
所以…？
你是第一個知我將有BB
你大了肚？
不，還未，但正在努力
看過醫生，她說我各方面良好
還說我的宮頸粘液一流
謝謝告訴我
然後說我年紀不少
還在等什麼諸如此類
我開始…請不要…和食物性交
抱歉，不自覺
我在想，我應該做到
電視台有份筍工，不要男人也行
技術上要，為何有這想法？
因為保羅？好心你將這…
衰男人快快忘掉
跟他完全無關
我話有
多謝你提起
不要一拍兩散
該檢討關係而不是斬纜
反省一下
很厭倦糾纏下去
我準備這樣做
真的？
人生苦短
那宣傳片？
不   真的？
是   買了影碟？
一隻，真的很有共鳴
胡萊…我決定去馬
我想有BB，想找…
點…精子，所以…
所以？
要你幫忙
什麼？去幫襯那服務？
看履歷？皇后區有個女人以為…
買了運動健將精子
誰知是流浪漢
不，不可能
孩子亦變成流浪漢，想起訴但輸掉
你吹水
我有嗎？
那為何跟我來？
因為…還未傾完
胡萊…
這星期四個面試，已準備好一個
其實…我的精子如何？
你的？   很生猛
你的精子好勁
知就好
但我們是朋友
會很奇怪
你說得對
還有…該怎說
小心說
你有點神經質   哦
還有點自我和消極
不是消極，是現實，好大分別
與你無關
你接受與否都好
不，不要說
人生苦短
她根本唔識貨
以為你是太監？你妒忌吧
不，我沒有
沒大不了，人之常情
你有權不高興，她視你為朋友
六年了，堂堂男子漢怎忍受
今日還踩低你的種
唏…   實在是…
搞清楚！不是她視我…
而是我們視彼此為朋友
你曾有機會
但被你「胡來」搞垮了
「胡來」？你說什麼？
你分享得太多太快，以致扼殺姻緣
至少把瘋癲留到主菜
明白，是哪段破碎婚姻點醒你？
三段都有，以不同方法
正是，謝謝忠告，但我沒事
是嗎？那為何傳張腋窩相給我？
說過我似乎增大了，似腋窩嗎？
但願那是
告訴我你沒邀請胡萊
當然有
他帶那互聯網女子來？
不，被她飛了
真出奇啊…
我有過比他拍拖期長的高潮
好心你收聲
抱歉
這話題你有排講啦
胡萊有點坦率
但起碼誠實
太接近時他會自我封閉
但我信任他，永遠支持他
明白了，姬絲
他是你好友，大好人，撻唔著
沒有人完全撻唔著
一定有人適合他
搞掂
埋位！
希望這派對不太差
行…
你該送禮物給迪比
算吧   她三十歲生日
很脆弱
我來便是大禮
我亦是，想見見捐贈者
可親眼看到…
可握手的人，在精子銀行不行
還要新鮮出爐，不要冷藏的
冷藏才醒神
想要…
什麼品質的？
幽默感最重要
女人總說要幽默感
誰都知是大話
那麼…夠高
不
風趣，高大，風趣高大
胡萊馬斯，不和我跳舞？
不，我不是壽星
今晚沒感覺
你真掃興
不想壞你興致，你在那邊很煞食
你為我的派對打扮了，真俾面
別客氣
橫紋！
誰來跟我跳舞！
好，我真風趣
是恐怖片加…
不是真正跆拳道片
說得對
從沒想過但你說得對
好悶，去食烤肉
胡萊，他是德嘉，是位作家導演
你好，猛人
你好，胡萊
他是胡萊，我老友之一
他是位…
分析員，說真的，跟我來
我想留下
不   什麼？
胡萊，有股票貼士嗎？
噢！德嘉，全部都升
知嘛，最好買孖展，長楂
孖展長楂？   對
真的？   是
不是叫我沽清嗎？
轉了，來吧！   要快
一秒
看到嗎？我被人炮轟   我聽到
好心你！
什麼？
他結了婚
離了   講大話
你怎知？
他有結婚戒指痕
什麼？
別告訴我你想找他來捐精
不知道，可能會
說什麼？瘋了麼？
想那大話精做你孩子老豆？
不知道
算數！你好自為之
好吧
好
胡萊！胡萊！
胡萊！
德嘉！德嘉！姬絲走了
什麼？
姬絲要走
去哪？
去拆家屋企
那人有點神經質
她要自己去，買點毒品
買些依仔呀、偉哥等
她林你
她林我
她肯定林你
想話同你打機玩大金剛
這是愛巢地址，去吧
真的，念定暗語啊
胡萊！開門！
你叫他去華盛頓高地！
哈林太優雅了，要去高點
根本沒打算這樣做，只是想想
順其自然的，你近日為何那麼很怪？
我沒有
你有
我不贊成…你咁樣有BB
別再說！
很不自然！萬一明天…
或幾個月後識到個人
你們相愛，到時你會後悔
為何你總是不能接受？
我不想再守株待兔
我也從沒想過長大後
有朝一日要登網上廣告
找人捐精！
但事到如今，我很害怕
你竟不支持，還不斷批評
你是我朋友啊
是的
我們可能要點時間，分開嚇
開始媽咪口吻？
的士！
遲點見
我不單是你朋友…迪比才是！
看你，俾人追嗎？
老兄？   什麼？
姬絲的事？   不
不，沒事
一星期沒見了，她說分開嚇
分開？   對
分開？細路咩？
成年人唔需要分開
成年人同女友人上床
你在吃巧克力條，邊跑2號速
不是2號速，我要點能量
我在燒脂區
燒肌肉來燒脂
（授孕派對，希望你來，姬絲）
歡迎！
真靚
再來一杯…你很忙，明白
我自己來，收到
胡萊，要加料嗎？
不用客氣
謝謝，淨飲行了
誰會搞授孕派對？
有醫生嗎，迪比？
有，柯遜醫生
那人？
似巫醫多點？
他很前衛
派對是我主意，人人都這樣做
姬絲會去另一間房
用這大玻璃管
不是要弄乾淨嗎？為何在此？
你咁都信！
胡萊！   迪比，別這樣
她會用醫療裝置，類似這
好極
胡萊，你有何問題
總在散發負能量，像跳蚤般
試試這，助你放鬆
什麼？
偷我媽的
是草藥，有治療作用
拿了你就走？
該換那酪梨醬
轉了腐爛色…有點像你件衫
不可思議…
認真奇怪
只有姬絲才這樣做
哦？不太認識她
不？
喝杯酒？
好的，好
謝謝你，我是胡萊
我是羅倫…捐贈者
嘩…捐贈者羅倫
我是好友胡萊，姬絲好友
啊，沒問題
好極
你好！
好似得獎配種豬
你已經習以為常吧
我想問，為何這樣做？
我們需要錢
我們？
我和太太，她就在那邊
嘩，她很美
過獎
她是我生命之光，靈魂伴侶
啊…風中之翼
是   明白
教書人工有點微薄
我在大學教女權文學傳統
是嗎？   是
行…
是時候了，準備好？
行
有間靚房，萬事俱備
要開工，很高興認識你，胡萊
他不錯吧
請讓開，要來了
放輕鬆！
唏！
剛看到你的壯男
很迷人吧
是，嗒得杯落
怎麼了？
講真？   是
我怕得要死
以為搞個派對…
會很好玩，誰知弄巧反拙
別這樣…
我瘋了，是嗎？
你想要BB，那很自然
你沒瘋
你很好
謝謝
謝謝你，胡萊
你沒事   你明瞭
我明瞭   你明瞭
行，我的花環呢？
行，我沒事，只是有點激動
花環很美
拜拜
來祝酒！
大家準備好未？
在正式埋牙趕你們走之前
我想敬捐贈者羅倫一杯
好！
羅倫，你在哪？
他在那兒，羅倫！
順利嗎？
迪比！
亦想敬我們姬絲一杯
你令我們齊集
你啟發了我們
勇敢面對
你是女神，我們做到了
敬姬絲…
我們為自己做到了
天啊！不是嘛！
胡萊！
來吧！
有人！
用另外那間！
行…
姬絲…
（羅倫柯遜）
有人在嗎？
有！
對不起
（戴安索耶）
唏…
唏！我個頭呀！
你被炒了，散曬，昨晚搞乜鬼？
你說什麼？
三點幾摸上我家醉醺醺的
一塌糊塗！究竟發生什麼事？
我昨晚去了你家？
是，還說了些可怕廢話
搞到我發惡夢
我說什麼？
不知道，胡說什麼冒險交換
什麼壯男…總之奸險又邪惡
給我嗜嗜等，好恐怖
我抬你上車，付了四十元
一點也記不起
什麼？
怎可能？不記得你大叫…
…戴安索耶，戴安索耶！
一點也記不起？
早安美國的戴安索耶？
她一向很索，是嗎？
白白淨，像是什麼選美冠軍
我去了姬絲的派對，之後…
定是不省人事了
不省人事？
是
你在我走廊嘔到飛起
真的完全沒印象？
是的
聽我說，你有病
很好，很好
戴安索耶？
一如看到的
…謀殺以最神奇的器官說話
我會用它來喚醒國王的良知
還看下半場？
開始入戲肉啦
保證？
不是說笑，簡直不知所謂
他想證明什麼？
我覺得很有張力
謝謝
不是，像人物介紹
一個很小但令人不安的…
唔…老實講
我懷孕了
令國王不想聽他說話？
褲都唔著，簡直多此一舉
聽不到我的話嗎？
聽到
她跟著說會搬回明尼蘇達
那邊較好，還有公公婆婆
下半場就破壞了
很可惜，因裸男最後殺了一撮人
…不錯的
兩星期後姬絲搬走
開車時她有點哽咽
可能意會到她所犯的大錯
她送了頭嗲利狗給我
一個月後我鋪過地板
狗仔仲難湊過BB
說過保持聯絡，但誰會
她是單親媽咪而我住紐約
除聖誕卡及電郵外，沒其他了
過了七年；甩兩次拖
林一次市
及無數相親後，我又
打回原形
朋友說你仍單身，我不相信
真的
想一擊就中，寶蓮？
我想做六月新娘
好，搬去郊區
行，唔…新澤西？
好，交通方便
我要做牛做馬才可買多間屋
可能只是藉口
躲在單調乏味的生活後
令你怨恨討厭
你似是有苦自己知那種人
於是開始自毀…
我正是
而我又會自責
唯有多點出外工作，減輕罪咎
出外困在酒店…
難免上網自慰，你在家則…
午後酗酒兼搞上十來歲…
著幾百蚊牛仔褲的花靚仔
與不該和她們傾的少女傾偈
又或者會很美滿
有冇搞錯，我究竟做乜？
只要微笑便行，出聲實冇好野
你有一個留言
胡萊，是姬絲，我們要搬回來
ABC高薪請我，小白亦有好學校
他已開始練習口音，打給我
很興奮！拜拜
聽好，我想話…
晚飯後…
去那間酒吧
那老闆常食你豆腐…
還未死吧
他有多老？
該有115歲
但小白不飲酒
小白？不是只有你和我？
不想見他嗎？
該送點東西給他
禮物之類
不必太貴重
小禮物，不用貴重？
行，我會，買籃球給他好嘛
他不太運動
那送什麼？
他收集相框
相框？
是有點怪，他沒放相
嘩！真的很特別，姬絲
迪比來了，她問候你
是嗎？
她來幫我執拾，她幫我很多…
…那麼今晚見吧
是啊，胡萊
謝謝拒絕做我朋友
聽到嗎？
告訴迪比
我打算將她完全刪除
我不能告訴她
算吧
遲點見   行
想找位年輕女子
噢，那兒
小姐？
嘩！你好！
你很美
看看你
誰替你打扮？
沒人，你說什麼？
很好看
小白好嗎，在哪？
那兒
他可能有點怪
還未適應搬家吧
他在看魚
會沒事的
馬修，該走了
我可能有循環性精神病
看到鯊魚我沒感覺
乖仔，你肯定沒那什麼病
這是胡萊叔
打個招呼
你好
你好，小白
循環精神病…
情緒起伏，過度活躍，喪失興趣…
或歡樂，缺乏性慾
說過不准再看網上醫生
胡萊有禮物給你
來看看
是啊，看這個
你真好，胡萊
真好
嘩！
龍特純銀版
照片呢？
什麼照片？
隨框附送的，那才重要
什麼？
這框用過的
說多謝   多謝
別客氣
聽好，有個大驚喜
我打來預訂了這
準備了吃最美味的鴨嗎？
什麼？   我不能吃鴨
什麼意思？
胡萊
可知禽鳥農場怎處理鴨？
乖仔，那是牛仔肉
不，鴨一樣有
每天逼它們吃七磅飼料
用膠管灌進喉嚨去
我打電話來預訂
令鴨仔患肝病不能走動
大自然危機四伏，人類要負全責
怎麼了？為何這樣？
他很固執…
花了八十四大元…
令你畢生難忘的美食
我不會吃，亦討厭你吃
不要說討厭，行嗎，乖仔
可以吃豉油撈飯
好，豉油撈飯
好選擇，胡萊叔鍾意吃飯
他喜歡你
說笑吧？
不，他喜歡才這樣
可否幫個忙
這週末照顧他幾個鍾
我不…
不，可以
我要去學校家長會
你要幫我
你們亦可聚在一起
聯絡感情
麻煩你？
我要杯梳打水加冰
抱歉，胡萊
別擔心，我會解決它
砌碎加入五穀早餐，勝過香蕉
似乎很美味
條頸有點像香蕉，很易砌
乖仔，靠近，他不錯吧？
天呀
他以為我是基
什麼？
他認識的借種仔媽咪都是基的
媽？進去行嗎？
不，我們要回家
他聰明有主見，視所有東西…
…對他來說從不沉悶
他進去了
我知
借種仔？
他出生的故事
不錯吧
他怎樣來到這世界
說媽咪沒有老公，但很想有他
她等不了
於是找醫生，醫生叫她…
到外面努力的找
就會找到那個願意…
給你種子的人
讓我把你種在肚
明白
我看過所有教人解釋的書
發生時仍束手無策
當他哭著放學回來
有衰仔叫他實驗品
我要進去
是誰？
羅倫的短訊
羅倫是誰？
種子人，捐贈者
仍有聯絡？
是，回來便找他
為什麼？
這就是我不想捐贈者匿名的原因
若小白問起，也可以答
亦想認識此人，有天讓他們見面
羅倫太太會怎想？
沒有了，他們離了婚
聽說你離了婚，真可惜
謝謝關心，沒事的
不想再提，不想悶倒你
她如何紅杏出牆
我不會再信…
那些教普拉堤的人，就這樣吧
明白，很合理
聽好…
你沒義務做任何事
相信你亦沒打算做
除捐精外，這點你做得很好
姬絲
只是若將來，他開始問…
姬絲，很榮幸接到你電話
真的？
很想知道他和你…
究竟過得怎樣
羅倫…
想看他的照片嗎？
很想看
準備？
來看看
嘩！很靚仔
是嗎？
我想說，姬絲
他似我多過似你
什麼？是嘛…
當時沒說，但我真的很尊敬你
你的選擇，那做法
需要很大勇氣
其他人沒有
什麼？
沒什麼，只是
你這樣說很有心
是真的
這比我想像中還順利
同意
好
我覺得企鵝很神秘
木偶才神秘
我開生日會
是嗎？
你喜歡，有朝一日你會…
不想人知你生日
為什麼不想人知？
因為怕老，多數人達不到…
夢想，亦深知不會
他們靜靜過活
將生日輕輕掃埋一邊
怕不怕有柏金遜癥？
不特別怕它，但老實講
我有憂鬱癥
什麼？
常以為自己有病
天啊…我也是
想談談新學校嗎？
為何？
因你是細路，還談什麼
我…不想講
他叫什麼？
康阿倫
你怎知道？
我是過來人
讀過PS-66？
不，但曉得
遲早你要面對他
我不想
那麼他可能欺負你
他比我大只又識空手道
識空手道嘛，那麼…
你唯有扮傻
什麼？
扮傻，沒人會搞傻仔
你要扮到話之佢咁
話之佢咁？
是，話之佢
什麼也不在乎，傻仔那樣
扮傻最掂，無法預料
永遠估不到下一步
康阿倫也會怕怕，行嗎？
行
似十足你
不是我兒子
幾多歲？
五歲吧
成個餅印
…很正
唏！來這兒！
唏！乖仔！
去了動物園…
是嗎？一定很好玩
胡萊帶我到處看
給我拿著？
好
說多點，還看到什麼？
行，是這樣
若跟牛仔走，表示在夢中
你去平原旅行
還會畜牧
但我不想殺印弟安人
不需要殺
若跟太空人呢？
若跟太空人走
即是你去月球
你會楂那些車在月球行走
後面有枝旗的車
我跟太空人走
選得好，來睡覺
天父啊，去月球
來決定誰和小白睡
鴨抑或不祥雞
死雞！
死雞？
可憐死雞
他很累，你做了什麼？
終於令他睡著？
是，在看什麼？
奇怪的照片，你保存的
像這張，不很好
很精彩
不好
怎麼只有你沒裝扮
不太像你
若有兔耳朵我定會扮
第二次約會
對   是
還逼我們跟C&C音樂跳足成晚
是你
我好似有
你是C&C樂隊超級粉絲
是，我是
派對中你吻了我
我扮花花賓尼兔，角色需要
好大的吻
那晚你玩失縱
原本要送我回家
太緊張時玩失蹤不太像我
原本該發展下去
這是不是你第三…
媽！
我想畜牧
要去…
我亦要換睡衣，明早找你
喂？
連納，是我，我有點驚
是，放入我口
喂？
喂，什麼？
在吃東西嗎？
不，話我知你驚什麼
我…
我覺得…
幾星期來，我經常…
和小白一起，發覺我們…
有很多相同之處，姬絲叫的
她…
怎麼了？
總覺得…
什麼？
那細路是我的
似我多過似那壯男
可能是你兒子？
壯男？不明白為何…
…你想說…這個嘛…
你在哪？不如過來
等等！
為何不早點說？
因為…別生氣…因我…
你從不需要我幫
七年前了
你醉到胡言亂語
我不知戴安索耶換壯男是何解
什麼意思…
什麼意思？羅倫就是壯男…
壯男就是羅倫，明白嗎？
羅倫是誰？
捐精人
壯男，捐精人
抱歉沒跟你說
你是說，他是捐精人
然後調換了
是
什麼調換？跟誰？
天啊，不得了！你以為我…
你怎樣？
說出來
我調換了壯男的種
…用我的
是嘛，勁
怎麼可能？
…可以拿到他的種嗎？
可以嗎？不知道
噢，噢
我有不祥預感
是，可以的
真的？想起來嗎？
可以，天啊！
再想下去不得了
天啊…我在廁所對著索耶，我…
姬絲識戴安，請了她？
不得了！
我調換了
噢，天啊！
你調換了？真的？
我劫持了姬絲個肚
噢…真冇陰功
怎可記不起來
因醉得厲害，壓抑了一切
我說過的地窖餓狗
若不喂不理睬
它們終會出來發難
有辦你看
我是個差勁的人   不，不，不
連納，我要告訴她
不，告訴姬絲，那…
要，但很難，很棘手
義不容辭，連納
對，先問問律師意見？
不必
我要去告訴她
行，去之前
是
若屬實，真是好消息
恭喜，你做老豆了
毫無幫助
唏，胡萊
唏，老友，還未睡？
失眠
你媽呢？
在浸浴，媽！
胡萊來了！
行
在做什麼？
看電視
不
你在不停轉台
不，全部一起看
行，知道嘛
我們要好點相處
因以後經常在一起
為何以後經常在一起？
因為…我是你媽朋友
不代表你是我朋友
給我搖控
不   要！
不，小白   要！
不   胡萊？
什麼？
你做什麼？
有話跟你說
行
出外面
我出去一陣
還要去？   那樣好點
差不多了
唔…聽好，我…
不知怎開始，就這樣
你是我生命中最重要的人
是
從未試過這麼難開口
我會為你赴湯蹈火
我們認識了很久
最怕就是失去你，但…
有件事必要說出來
即使令人不安
停，我知你想說什麼
你不會知
胡萊，自我回來後
我們識了很長時間
很明顯彼此思念
我怎會不察覺到…
我們之間…有點火花
有時…
我也感覺到
火花？
你就是想告訴我
…你對我有感覺
是嗎？
不完全是
噢…天啊…
我做乜…
知道嘛？不…其實我…
很複雜
番新工，還有…
羅倫的事，所以…
很抱歉   什麼？
還是…早抖吧
很抱歉…你明白的
好極
小白，開門
不
羅倫的事？
時機不對，不要問
小白
羅倫什麼事？
我們剛…開始一起
約會之類？
是吧
見過小白嗎？
小白知…   不！
我定了規矩
小白不喜歡我拍拖
所以才這樣
小白！
羅倫帶你去哪？
朗讀會   讀書？
你可否…   關於什麼？
關於小艇
小艇？   小白！
好約會啊
立即開門！
你自己開！
俾你兩個激死
她發嬲
她有男友
約會幾次不算男友
我六歲
什麼？
巴士上你說我五歲
我不是，六歲了，快生日
是
仍會來派對嗎？
是，小白，我來
唏，你好嗎？   好
可否談談那晚
我成晚失眠，那火花…
胡萊，可否忘掉那？
有必要談
這才是派對
小牆也很醒神
這位是…   記得羅倫嗎？
芝麻醬茄子
芝麻醬茄子？
你成身都系
姬絲派對中你異常興奮
你真好記性
過獎
小白呢？有禮物給他
他在那邊
穿上？
真的要
不
交給我
不用
來，讓我放到禮物堆
行，拿到了
又一份禮物！
羅倫在此
管理禮物，穿了什麼？
什麼？攀石裝
是嗎？   是，羅倫送的
別這樣
上面很大風嗎？
你很醒目
我不想攀
什麼？不…很好玩的
不會
在這兒舉行就是要攀牆
你也不想浪費這牆？
感覺到嗎？
小白想在哪舉行？
庇護所
庇護所？
最後一站，狗仔…
在被人道…之前
認為可使人拯救它們
很有心
但這樣好點，令他運動
太高了，不！
他做什麼？
救我下去！
小白，太高了
媽！
他攀得太高
放手，有安全帶
聽他說放手
萬一斷掉
最緊要好玩
是…
我不想
小白，沒事的
數三下放手
我好驚
讓我來
我來了
又不是額菲爾士峰
我搞掂
走開！
我來救你
不！   帶你下去
停   我來幫你
抓住了他
放開我，大馬騮！放手
停手
憎死那牆，差勁的生日會！
媽，我不想留下
乖仔，對不起，沒事吧？
你很好
沒事，對不起
沒事了
來，去洗個面
真不幸，但他會沒事
是嘛，我們不太認識
不如之後去飲野？
好吧
簡直是人間天堂
去過密芝根嗎？
去過底特律開會
我指上半島
我在那兒有間屋
30年祖屋
我想帶姬絲去渡假
是快了點，但我認真的
你怎說？再一杯？
不，不，謝謝
肯定？
是，要走了，聽好，很高興…
和你喝酒
那細路討厭我
不，不，不，小白不討厭你
不，他親口說過幾次
這麼…
實在是…他有點…
難搞？   正是
乜都擔心
乜都問，真是…
神經質？
就是這樣
那有問題嗎？
我無法理解
神經質只是極度內省的表現
基本上可說他內省
而內省…
是好的，經常…
有意見，有立場…
你也是   有方向
什麼意思？
難搞
別誤會，那很好
過獎，你覺得有何不好？
你又來了，就是這，咬住唔放
我們有點相似
同樣堅決，小白雖然抗拒我
但我會克服
人生難料
幾月前還打算跟個…
永不再見的女人生BB
幾月前？
是   就那樣？
如今卻愛上買我精子的女人
人生難料？
呯！小白會克服嗎？
我們會努力，他無需為此擔憂
想要多杯嗎？
他沒完沒了的
說個不停
以為是他兒子
我是他好友
想我教他做好老豆
簡直惡夢，不停電郵我
成日依起棚牙笑
我怎會陪他去釣魚
我們為何在此？
來換相框，小白要新系列
純銀，五乘七…
明白，你也培養了這興趣
但首先你要跟姬絲講清楚
還等什麼？
別再說，我明白
我一直想講，但形勢轉了
轉了？
我就陀陀轉
那晚她說我們有火花
新發展，未聽過
很奇怪，口口聲聲說
跟羅倫拍拖，雙眼卻叫救命
相信那，相信雙眼
我對她亦有感覺
真的？是嗎？只不過是13年
連納，很久以前你已在說
如今我終於承認
真是好消息
愛上你個仔的媽咪？
當她愛上羅倫
我可說出真相來阻止
但那樣我會失去一切
若不說？
就一直做胡萊叔
那樣不好
你好，這個舊這個新，我想要這
基金中的資產顯然…
等等，我要接這，抱歉
喂？
胡萊？   喂？
你接聽真好…
我在密芝根…
羅倫渡假營？
是，跟他一起，他有間屋
30年祖屋
是…是，你怎知道？
他告訴我
你們有來往？
是，很密切
為何卡卡聲？
我要入錢
那堥S網絡？
不是全島有
小白去了連恩家渡週末
他很難交友，所以讓他去
但連恩媽打來說…
小白有虱
虱？
別緊張，是虱，不是麻瘋
別小事「胡來」化
且慢，你用我個名做動詞？
是，是，我是
有時啦，可否幫幫我
你是全紐約他唯一接受的人
我束手無策了
明天才有早機回來
夠了，該怎做，接他去睇急癥？
不用睇急癥，虱而已
行
回家放在電視機前？是嗎？
不錯，好極
在那之前還有幾件事
有筆嗎？
別動，很快回來
接了他後，去藥房
有間在街口
買硬淨垃圾袋，浴帽及驅虱藥
醫生開了處方
第十行在哪…是，垃圾袋呢？
那兒
黃色索繩，搞掂
回到我家後
把他的衫塞入垃圾袋然後沖涼
舉起手，舉手，來
坐下來把褲脫掉
好吧，老友，入浴室去
那藥只可搽頭十分鐘，千萬…
不能入眼
跟著除掉床單枕套被袋等
行，讓我搞掂這東西，讓我來
轉頭見
然後將所有攬枕
公仔等放入密封袋
那才可焗死虱
再以高溫熱水洗
唔該洗衣液
還未夠吧，再多些步驟
等我剃光他的頭
胡萊…   行，行
什麼都好，沒大不了
依足指示及替他洗頭
一切妥當嗎？
還有一樣，最麻煩的
有把小梳
天啊，不是吧
什麼？   沒事
繼續看那邊，很好
周圍都有？成頭都系？
嚇？不，沒事，很好
你想嘔？
不，我在忙於殺虱
看到嗎？
是吧，搞掂了它們
行，熱辣辣出爐
正式除掉虱
或虱，除虱
怎都好，警戒降至一級
抑或五級？永遠搞不清
算吧，早抖
發個好夢
你的收藏品，是嗎？
為何不用這些框？
人人都這樣問
因大家喜歡放自己的照片
但已經有照片
是，但你不認識他們
我識
看，像他們，是奧雲一家
奧雲先生太太，及兩孩子
他研究火山
奧雲太曾在寵物心臟藥店工作
他們看似三流照片模特兒
那是我爺爺
那個？這？
是
這人？
他是我爸的爸
他有只船
每天用它去捕鯊
他很有學識
鯊魚沒有骨，知嗎？
沒有，我知
那是力奇叔
他是爸的弟
這人？
是
生日時他送我IPOD
我覺得是偷來的
因已有音樂
你爸的家人怎樣？
不知道，未見過
為什麼？
當我還很小時，爸離開了
送給你
發個好夢
你落了太多麵粉
那較像漿糊，是嘛？
可用來填牆
加多點水吧？
好嗎？   好
加點什麼…
落烤餅好，巧克力碎？有嗎？
還是花生醬？
又或者？
芝士，不如勁點
弄個午餐烤餅，喜歡芝士？
放虱落去攪
食自己的虱很好笑嗎？
就是好笑
想更有口感？燒脆它們
虱子免問
唏！
你們好
媽，來看看死虱
來，讓我看
來   你回來了！
瓶內是什麼
虱？   虱
真的麼？   胡萊殺掉所有
對不起我不在
殺曬？   是
我愛你
我也是，拿去看電視
頂帽很趣致！
這是…
我有點癢所以洗了頭
你沒虱
可能有，可能真有
你沒虱，很多謝你
搞掂這一切
謝謝照顧他
別客氣，週末愉快嗎？
好，好
真的很美，寧靜，在湖上
他祖父用周圍木材建成的屋
兩星期後去，和小白
是嗎？來認真的
我們打算…同居
那真是…姬絲
大錯特錯
那人是個錯誤
別這樣，別搞垮這
等等   不
姬絲…
年初他還未離婚
肯定受了挫折
利用你和小白
來減輕打擊
我還以為你改變了…
但沒有，我想向前看
你卻絲毫沒變，我很快樂
是嗎？
是，羅倫是個很好的人
你從不冒險是你的事
不代表你可以搞垮我
起碼我嘗試接受人，你也該試試
除非…
你有別的話跟我說？
胡萊？
真的？沒話說？
有烤餅味？
胡萊，謝謝做虱巡邏隊
試點這啤酒，祖母弄的
發生什麼事？
我在伊頓生日會做了你說的
康阿倫也在
我扮傻
你的臉…
他打我…
推我落水池再打我
不理會我是否傻
沒事的
行不通，試了
在哪？這生日會？
公園   那公園？
東區
東區公園？
離這兒廿個街口
我找你媽來接你
不，胡萊
你送我回去
送我回去，胡萊
小白，為何來找我？
我以為你會讚我叻
天啊，發生什麼事？
我打架
乖仔！
為何不打給我？
是我不好
早前教他…
做件蠢事，他竟做了
他沒事，他找來我
來找你？
是…
噢，怎麼了？
羅倫家人來了
我們在吃午餐
唏，胡萊
誰人打他？
來，乖仔…
噢，你很髒
來吧，去洗洗
弄乾淨
入廚房
有人打你？
唏，胡萊
怎麼了？
他跟人打架
真糟糕   是
但會變堅強，我也打過
多數和哥哥們
他們來了…等等
等等
看看
美嗎？
留下來
將很順利
抱歉，羅倫
為什麼？
不很痛吧？
不   真的？
唏，我有話跟你說
扮傻，胡萊？
被人欺負時千萬別找你
我是個蠢材，得未
姬絲，等不了
收到
很快回來
他怎樣了？試試這些豆？
行，什麼事？
我…
她在那兒！
姬絲，胡萊，快來
來，坐下
聽好…
姬絲，來
你亦是，胡萊，坐下
全人類聽著
安靜
我有話要說
幾個月前…坦白說
我意志消沉
極度痛苦
姬絲，我有話要說
我太太…   不
前妻離開我
原因我不想提
過來…立即
然後…   千真萬確的
有一天…
天堂開門
甜美的天使聲音
在我電話留了言
很高興的告訴大家
我的人生圓滿了
今日被小白
嚇呆了
坐下，胡萊，快到戲肉
抱歉，羅倫，我也不想這樣做
做什麼？
人生難料
今天小白需要人幫，他來找我
他需要我，我亦…需要他
你說什麼，胡萊？
之前無法說出來
我…我…我劫持了你的肚
我才是種子人
什麼？
那晚我用自己的…
…調換了羅倫的
你那派對
小白是我兒子
那是粗心魯莽…
差勁的行為，但我發茅
我不像你，天不怕地不怕
我什麼都怕，怕冒險
但你冇有怕，我愛你這點
你會恨我一世
永不原諒我，沒想過你會
但…最令我痛心的是
他改變了我，你改變了我
我愛你
以前說不出，如今說了
亦要說對不起，真對不起
洗乾淨真好
別再跟我們說話
錯過了什麼？
抱歉搞垮你求婚
什麼？
天啊
你真叻仔
胡萊，凌晨四點啊！
我做了
義不容辭的事
進來
告訴了她
真好，胡萊，真是好極
但失去了她，及小白
做得對，我以你為榮
很難受
會好過來
我在快餐店喝酒
回家去吧
他們才是我家
我想清楚了
你不能就此從小白生命中消失
他是你兒子
你當然可以見他，但要依我條件
他怎樣？
很想念你
我亦是
很想念
他與羅倫相處好嗎？
那個嘛…我…
無法繼續
怎麼了？
不知道
他很好，喜歡我作新嘗試
飲酒不會發酒瘋
吃東西不會呻吟
但我拒絕了，因他不是你
嫁給我好嗎？
好吧
看我們
匆匆忙忙，永遠遲到
之所以叫蟻民
但有時亦會慢下來
讓事情圓滿解決
奇妙的命運
令你們相通了
胡萊
嗅到嗎？   是什麼？
炭，火機油加體味
迷倒你嗎？
可惜有小孩在
不介意有觀眾
不？   不
來吧
不，乖仔，小心拿雪糕
有人牛奶敏感，不知是誰
可能那金髮仔
給他雪酪吧
不   肯定？
不
「祝你生日快樂！」
「祝小白生日快樂！」
很好
好極！今年小白決定
將生日獻給杜格
杜格是只
可愛的三腳狗
它很渴望有個家
還有？
唔…
它快要被人道毀滅
那樣很慘
還未死   好
很活潑生猛，來
吹蠟燭，讓臉吃點蛋糕
沒人要杜格我不吹
好，我要
迪比艾坦！
謝謝！
它只有三隻腳
來許願，乖仔
大力吹   去
看我的…
冥冥中
自有意想不到的事
令我們向前邁步
我開始覺得
叫人類做蟻民
也許不太合適