-=THE LAST FANTASY=-
su出品
本字幕H供W交流，澜用於商I途
-=TLF字幕M=-
翻g：KyoK longtaosha
校ΓKyoK
- 三臭皮匠，_始只D
- @就_始了？就咱仨？
有在琼，每人分一份
五份可不是小
六份，e把策人o忘了
他可倒好
出了小主意，就想坐著白吃
- 我知道槭颤N大家叫他「小丑」
- 槭颤N？
- f他喜g化y？
- 化y？
Γ用唬人的
比如f，y（痿Y前T的油彩）
所有人都o我e手低^！
我再f一遍！
e手，低^！
^恚夥
我硖狳cX
- ]啊，e起手！
- e！
找到缶器了
@就U了它
低^！
我f，小妞
e跟我bs^觚
- 趴下！o我趴下！
- e害我！
怪了，竟然]打911
打的是一私人a
- 有}幔
- ]，已搞定了
o我蹲下！蹲下！
蹲下！都o我蹲下！
除了握o自己的小命…
呻b手最好什N都e干
趴到地上！
趴到地上e樱
l也e樱《e樱
知道你偷的是l的X幔
- 你@腿怂蓝了
- 他]子了，Σ唬
怎N…？
你他不蛋。浚
用五千伏的高弘做保oW…
@他是什Ny行？
黑豌y行
y怪他都f小丑是子
拆警蟮男∽幽娜チ耍
老f了
他搞定之後，就我把他做了
少一人分X，Π桑
有意思，他也@N跟我f的
他什N？不！不！
X真他多！
如果小丑那小子蚵明的
他真咱_v大c的
我敢f小丑交待^
一旦b完X，就你⒘宋
不，不，不
我要⒌氖谴蟀退C
大巴司C？
什N大巴司C？
W校放W了，撤了
@小子看幼]饬
X真他多啊！
其他人怎N了？
你以槟愫苈明？
花X雇你的人…
你的下龈他一
以前的娜
是很v原t的
su…
尊重…
看看你，你能v什N原t？
你他v什N原t？
我的原t就是
⒉凰滥愕|西，你得…
更加怪
市L先生，人xe了您
檫@城市除暴安良
- 您打算什Nr候_始呢？
- 我的人已_始了
您是f蝙蝠b？
f他值貌诲e
娜L誓
- 不，老兄，今晚不行
- 怎N不行？你迷信啊？
你中^彩的C都比碰到他的C大
（指蝙蝠b）
K非如此，重案M的人
已查出眉目了
嘿，茨
市Lf你就快抓到蝙蝠b了
{查已上了道
除暴安良K非是一朝一夕的事
我在x的r候
曾承Z^…
L，]想^再去看看老婆？
我以槟慊丶艺疹你母H去了，探L
我把她送回t院了
Σ黄
- 他是]出F？
- 他常@
我就是想告Ve人
外面有蝙蝠b
他槭颤N不恚
最好是…
…因樗很忙
看砦Чα
- 我的小王子
- 求你了
求求你，我的嘴e好像有|西在爬
求你把它弄出戆
看看你的把我的客人弄的
I者自酌
我告V^你
我的粉能你神[一番
但我可]f^
都是你想去的
我做生意，全靠回^客
你不喜g我的…
可以找e人
不^你最好保佑他
]成蝙蝠b的刀下鬼
我的狗可是I牧
真可惜，就你一可喂啊
- 什N…？
- 那不是他
快放狗！
@是了
e再我看到你
- 我只是想湍
- 用不著你
我看未必
lo你的嗬？
你跟我有什N^e？
我牟淮魇颤N冰球o具
所有人都退後！
他是忍不住摘了面具
天知道那面具下面藏著什N
麻┠等下再M恚好幔
又是他，有l？
又一群鹾现
是我o你的可追n票？
我的人已在他那嘿I了不少
@gy行是黑偷挠忠金
算起碛形了
- 我已查出E款所在了
- 出手了
必同r剿所有y行
佑锰胤N部，後湓鲈
小丑@小子怎Nk？
你是要一棵洌是一片森林？
他多活商
新一任z查官f之後
也想插手@事
- 你信得^他幔
- 想不他趟@水很y
f他跟你一庸
等f恩f@重建之後就好了
公寓的床和f@的床
睡哪，不睡哪…
到r你任x
每次你自己p口
都搞得一踏糊T
吃一q，L一智嘛
那你F在L了不少智了
我的盔甲
它太重了
我要得…得更快
福克斯先生肯定能蜕厦
- 你是不是老虎咬了？
- 是l狗
- 啊？
- 好大一l狗
阿弗雷德，昨晚又有
硬充蝙蝠b的，拿著
不如雇了他
L末o自己放假？
我心e所想的「鼓舞民」…
可跟@不一
我知道
但是事情已有了起色
看看咱的新一任z查官
正看呢，拉近c
我得查查@人能不能信得^
你是λ本人感d趣
是λ的社交圈感d趣呢？
瑞秋跟l打交道
那是她自己的事
我休假的r候
你]派人跟我吧
如果你真休^假，我也S的
是人有O限，f恩少
蝙蝠b]有O限
- 可是你有，少
- 我看是b不知道的好
f一有一天你知道了
那怎Nk？
你喜gf「我早告V^你」
@事咱都心知肚明
要是真有那N一天，f恩少
可能B我也f不出口的
十之八九
不好意思，我t到了
- 你跑哪去了？
- 心要自己挑大牛
- 哈S，@些卷宗我都倒背如流了
- 那好…
大家v公平
人^，我主q
字，他w你
你想硬矶ㄇ坤？
@是我爸爸的幸\
是它保成了咱的第一次s
我不想拿@N事碰\
我不是碰，而是造\
全w起立
有弗利法官主持_庭
我以z查官大人
就喜g跟市L打高夫呢
一c半才_球
不愁]rg送你M大牢，沙利
既然卡~・法肯M了精神病院…
那就得有人站出
樗^的「家族」主持大局
那人今天在庭幔
- 麻┠臀指J他
- 你A了，大律
那就是我
@份C~你可是宣^誓的，@人…
_瓦托・R洛尼
才是法肯黑图易宓男率最I
R洛尼？他只是傀儡
我才是真正的^^
- Co
- 求判…
- C人阂庾髯C
- 同意
阂猓课易你看看什N叫阂猓
碳wS的，c28口剑中u造
如果你想除掉一公人T
R洛尼先生…
我建h你I美
- 把他拖出去
- 可是法官大人，我]完呢
肯定查不到R洛尼^上
所以咱告不了他
不^他D⒛
f明碰到了他的痛
看你@N欣慰我也高d，瑞秋
不^你不必安慰我
e@樱哈S
你可是高T市的z查官
有人δ愕拿感d趣
才f明你]有玩忽守
不^…
如果你f自己有些「受@^度」
我今天可以休假
不行，我把重案M的L拉砹
噢，吉姆・戈登？
他站在咱@，λ客恻c
f你在鬼TP走了一遭
]想到沙利就那N逍b法外了
好在狗改不了吃屎
他多o你一次C
微光射n票
警察也有@玩意？
有人兔幔
我找^很多部T…
省省吧，戈登，我想他
官方的政策可是要逮捕@位蝙蝠b
那重案M琼的照明羲阍觞N回事？
如果你X得O溆}的…
我建h你直接送去S修站，大律
高T市所有洗X的人
都被我PM了大牢
可是黑驼幽苣玫藉X
我知道你和你的人
樽钺嵋鹗站W了
而且正中他的要害
他腰包e的X
很了不起
不想算我一？
在咱城e，知道的人越少
行釉桨踩
戈登，我不是很喜g
你那特e行咏M…
尤其是其中大部份都是
我在詹空{查的ο
如果我不跟@些人共事…
那我M不成了孤家寡人？
我可]什N「理想主x政治^」
手^有多少|西，就使多大能耐
你想跟我要五家y行的搜查C…
s不意告V我到底要查什N
我可以告V你每所y行的名字
好，算起^
我可以o你搜查C
但我需要你的信任
噢，你用不著M@口舌，登特
l都知道你是高T市的正xT士
是幔我可f在重案M
他o我起了e名
那我就不知道了
在中，⑹献C券投Y
是新生力量的代表
同中Y企I合作
f恩商I必名P四海
⑾壬
我代表董事…
以及f恩先生
表示\粗x意
先生，我知道f恩先生π庞基金
的托管要求很馈
可是f
才的一幕在有失wy
你做好你的u估就行了，e斯先生
布斯・f恩的事用不著你操心
u估^了
都]}
那就再做一遍
不能我的Y金打水漂，是吧？
又熬夜了？
搞合Y是你的主意
而且投Y都很看好
不^我X得不妥
⒌墓司收入超定
每年都能Q增八百分c
@e面肯定有…
很可能有`法行
那好，取消合Y
你早知道了？
只不^想找借口查查他的
你o我找的麻┻]完吧？
我需要一套新行^
也是，三扣的有c^r了，f恩先生
我不是fr尚，福克斯先生
我是f功能
想鹋鄯奖戕D^？
至少倒r容易多了
我湍憧纯
花了我三周才到@位
我得告V他我在政府工作才行
- 真的？
- l生督察…
臀易吡酸衢T
瑞秋，@N巧啊
是啊，布斯，@N巧啊
瑞秋，@位是娜塔莎
娜塔莎，@位是瑞秋
- 娜塔莎…是那位…？
- 莫斯科芭蕾舞F女演T
- 哈S湎轮我去看呢
- 真的？你迷上芭蕾了？
布斯，@位是哈S・登特
大名鼎鼎的布斯・f恩
瑞秋把你的事都告V我了
我倒希望她]有
- 咱拚桌吧
- 不知道他准不准
他准的
@地方是我的
@拥某鞘
叫人怎NB小孩？
我就是@L大的
我]什N不妥啊
f恩f@也算@城市的？
也什N…？
是否在界龋慨然了
我f，做樾乱蝗z查官
你可得弄清楚…
你的地P有多大
我是想f，一城市
竟然崇拜一е面具的b客
挺身而出，申正x
@位市民是高T市的傲
高T市需要的英雄是你@拥
人民x出淼摹
而不是自J凌{於法律之上的人
lo蝙蝠b的嗔Γ
我o的，我@些看著
喝怂烈M行坐不管的人
但是我v的是民主，哈S
耻兵R城下的r候…
_R人就不v什N民主了
而是希望有人能力挽狂
那^不是D什N名
而是救民於水火
哈S，他保o共和的…
最後人x，就是P撒
- Y果他成了裁家
- 那好
要N紊取x…
要NL生久
坐等c喝槲
不管蝙蝠b是l
他不可能一子都诌@
蝙蝠b一直在等人
乃手中接^接力棒
比如你，登特先生？
也S吧，如果我真想的
如果哈S・登特正是
@位蒙面wb呢？
如果每晚我都溜出去
早就有人知道了
我被f恿耍登特
我要槟戕k募捐
那太好了，只是未砣年
我都不打算⑦x了
不，你不明白
我@一次募捐…
ef三年，三子你都用不完
@他什N|西？
大家都知道
我有gy行被了
相碚f是小的浚6800f
l@N蠢，敢偷我的X？
一怪胎，一身廉r紫衣服，化著y
主要}不在他
他是o名小卒
}是我的X
被l子跟上了
多R洛尼先生
有可靠的饶幌息…
警察已用可追n票
查出了我的y行
而且今天
查封你所有的Y金
既然@位嵝哪c的新任z查官
把我的同行都o咔辶恕
- 我成了你唯一的x
- 那你的建h是？
把所有的XD移到安全的地方
但不是y行
- 那是哪e？
- 除了我]人知道
否t一旦你中有l
落到警察手e…
所有的X都不保
槭颤N他就不能抓你？
我去香港
h不在登特的地P…
而且中不引渡自已人
多Lrg才能把XD走？
已D完了
明[著的
等你同意一切都晚了
放心吧，你的X很安全
看砦业男υ不好笑
要是你f不出一二三
我就把你X袋Q下恚
o大家蚍ㄔ觞N樱
我要把@支UP]
嗒啦！它…
消失了
有，@身衣服可K不廉r
- 你知道啊，你@N人I的嘛
- 坐下
我倒想他有什N建h
咱囊荒昵罢f起吧
警察跟律
l敢幽一根毫毛
可F在，F在怎N了？
茄子被霜打了幔
你看，像我@拥娜恕
- 怪物
- f得
像我@拥娜恕
o我著
我知道你槭颤N…
把集的rgx在白天
我知道你槭颤N
晚上不敢出T
因轵蝠b
真不幸，蝙蝠b高T市
看到了你不槿酥的一面
登特，他只不^是_始
至於e那所^的「」…
e忘了蝙蝠b是牟恢v法的
他找到那小子，逼他全吐出
叛徒什N游乙谎劬湍芸闯怼
而他…
那你的意思是？
很危⒘蓑蝠b
如果真那N
你怎N]⒘怂？
如果你有^人的本事
就不要p易做白工
你想要多少？
呃，一半吧
- 你了
- ]，我]
我]
如果不快c下Q定…
很快…
@位小甘博先生就
一分X都撇坏搅
我受蚰小丑了！
大家是e搞得…
- 的！
- 玉石俱焚
你以橥盗宋的X
能大u大[地一走了之？
- ρ
- 我F在就放出
50f要@小丑的命
活捉的100f
我好教教他Y
著，如果你想通了…
o我打
咱c赫的
@是我的名片
你@人真y找啊
⒁呀快到香港了
如果你早f一句
我早就收了他的o照了
所有可追n票
都留在了X煅e
他知道我要去了
自哪愕牟块T插手之後…
我的部T？
你成天跟茨、拉米茨
@Ns碎打交道，F在反倒…
ε叮上次破的p_案
把你的那些菜B牧税
R洛尼肯定在你的部T安插了P底
你狡q什N，登特？
我得把⑴回怼
可是中牟灰渡本民
如果我抓他回
你能他_口幔
ef_口，B唱歌都行
我@是在他的命根子
事情可不好玩
我诌@行起，就想到@一天了，L
那你怎N弄他回怼？
@是他的ｉL
我]淼眉叭∠合作
@中小子就走了
我猜你一直想去香港逛逛吧
打不就完了嘛？
⑾壬非比こ
要格外P照一下
倪@N高的地方跳下…
你需要氧夂推胶庖
我得f，相比你一T的作L…
直接娘wC上跳下去
@要求真是前所未有
怎N回到wC上？
- 我可以推]一上等旅行代理
- 要中途o降落的
@回有c像你了，f恩先生
中情局在60年代有目…
ｉT救援在危^的人
叫做「天勾」
- 我可以拿⒖家幌
- 很好
好了，接下怼
硬化合成wS板
三自然wS…
p重性cg性
你得更p，更快，更敏捷
你最好先看看f明？
- f得
- 不^有得必有失
po甲降低你Φ逗的防R力
事情很y扇其美，不是幔
那它的防狗功能怎N樱
你是德C犬，是吉娃娃狗？
不^防肯定]}
我在利桑{州找到一位
一不e的u家
f是一星期就能浜秘…
而且他意收F金
- CM成T呢？
- 一些南n的走私犯
常避著雷_w平壤
- 想好公怎Nf]？
- 然了
「演出取消」
「|f富豪y俄全w
芭蕾舞演T出海[玩」
估@就是你的wC了，先生
你好像很累，阿弗雷德
]我你行不行啊？
你最好教我一句俄Z：
「┱自己擦防裼汀
甘博，有人找你
f是他⒘诵〕
把企w都砹
好，死的，就是50fD
那活的呢？嗯？
想不想知道我@道疤怎N淼模
我爸爸是…
酒鬼…
是禽F
有天晚上，他l起比往常害
只好躲MN房
拿著刀防身
他看了，十分怒…
是怒至O
於是我看到…
他ξ下了刀
一捅一笑
突然，他D^^ξ艺f
「那N烂C致铮俊
於是他拿著刀朝我走^
他把刀插M我的嘴e
「斫o上添c笑容多好」
然後呢…
那N烂C致铮
F在…
我的模很小…
但是只要蚰R…
上升的空g相大
那N，你中有l
意加入我？
α耍F在只有一空缺了
所以咱得…
倭犹
幼髀槔c
g迎淼较愀郏福克斯先生
不能H自磉@接您
⑾壬深表歉意
我完全理解
榱税踩起
我得嚎勰的手C
@然
很抱歉，一半
我就x_了高T市
我跟高T警方有些`…
- 不想因此威{到我的公司
- 然
以您的身份和地位
能蚶斫
既然您砹讼愀
咱就^m吧
⑾壬，我_很感x您的
高格接待，不^我…
@翰蛔щM
不好意思，忘了我Я诉@台
我此行的目的是想告V你
我的合作得先一
我不能冒@U
跟一被警方盯上的公司…
有生意上的往
我相信以您的身份和地位
能蚶斫
依我看，福克斯先生
@N事打足矣了
f恩先生怕您f他
存心浪M您的rg
只是碰巧浪M一下
f得好，⑾壬
「碰巧」，非常好
嗨，先生
山上的|野不e
⑹瞎司的炔壳r是？
戒渖
⒃谀茄e可^高枕on
- @是什N？
- 我研l部TO的
可以l射高l}n…
以此周的h境
{，就像一…
水艇，f恩先生，像艘水艇
- 另一台呢？
- 安置好了
f恩先生？
祝你好\
送至戈登L
著，把X交出
咱可以做交易
正因檫@些X，我才能活命
你是f，他lF你土宋
就想k法⒌裟悖
- 你在恐我的事人幔
- ]有
我以槟愕漠事人
意跟我合作了
Q成其他人大概都意的
不意？好吧
等著M重犯Oz吧，⑾壬
等等！
X我是不交出淼摹
但我可以供出我的客簦全部
你@口饪刹恍
我要告那N多人
你怎N可能都有？
我精於算
他所有的投Y我都手
的拷^Σ环
成了
稍等
@是「p_腐〗M集F犯罪」
如果他的X卷在一起…
我可以用合\罪起V他
起V他什N？
在N案件中
如果F伙中有一人被控重罪…
那其他人都跑不了，太好了
⑾壬
P於@PY金
你手上到底有什N？
- け荆科…？
- 我要豁免啵人身保o…
- 以及特Sw回香港
- 等你出庭做完C，那些都好f
我好奇的是
如果你的客舳既肓霜z…
那些X怎Nk？
我f了，我精於算
不能送他去重犯Oz
是把他P在@喊踩
你@是哪，戈登？
你的城堡啊？
重犯Oz的人你信得^幔
我更信不^@e的人
⒈仨留下
⒌木唧w行程我不太t解…
但最重要的是，他又回砹
我已放出了，雇那小丑
他f得Γ得解Q些H}
蝙蝠b
- 我完全不知道蝙蝠b跟@事有…
-  他挺上R的嘛
你不打算在兄弟面前
o我留c面子？
e心，他也好不到哪去
旅途愉快，下子了
720敲p罪
849勒索罪
246p_罪
87\⒆
527妨K司法罪
被告有何f法？
注意法庭秩序
一次性b押549名罪犯
你怎N裉K芮_陪你
一K喊l的？
她的正x感牟惠o我
再f了，她可是法官
就算你能K芮_
跟著你一K函…
@次你收到的上V盗
肯定o
不要o，^^肯定被保
但是下面的人，他不行
而且他肯定等不起庭和上V
他拿p刑之的l件碜鼋灰
想想吧，十月夜不]
那是什N情景
- 市L先生，能不能…
- 你z先出去
坐吧
民欣p你
所以才有今天@局面
但你也上了L口浪尖
不光是黑社
所有人都把に阍谀泐^上
政客，者，警察
所有那些X包T了的人
你真想通了？最好e回^
一旦他抓到你的把柄…
那些人前_出了大牢的T
後_就候你和我
我的天！
我看你的募捐一定
空前成功的，先生
你怎N就知道我想
o哈S・登特k晚宴？
中由就和你不用我
而是H自M行社交活印
以及在高T市街^打舴缸镆印
都是榱舜拥劳斯小姐
f得好，可惜e了
事上，是榱说翘
「警方公蚜艘欢
S企w附У匿像」
「面敏感，不m者勿看」
告V他你叫什N？
布恩・道格拉斯
你真的是蝙蝠b幔
- 不是
- 不是？
那你致锎┏伤那樱
因樗用行痈嬖V我
用不著怕你@N娜
是N，你有N，布恩，你真挺有N
你X得蝙蝠b高T市好了？
看著我
看著我！！
看看，@就是蝙蝠bΩ咦T市的茏
想高T市恢椭刃颉
蝙蝠b必摘下面具去自首
只要他不自首
就天天有人送命
今晚就_始
我可是言出必行
哈S・登特，黑社的噩簟
怎N被I款晚
得手足o措？
- 我很快回
- 瑞秋
肀酒涯，登特先生？
- xx，你叫阿弗雷德，Π桑
- ]e，先生
瑞秋常提起你
f你能邓的一生
不到那程度，先生
她交^]什N神|的前男友吧？
噢，你^ο氩坏
抱歉我磉t了
很高d]因槲
而影大家用宴
下面，哈S在哪e？在哪…？
哈S・登特，r下的L人物
瑞秋・道威斯在哪？
她是我交情最久的朋友
快^
瑞秋告V我
她在跟哈S・登特s的r候…
我只想f一句
「商I式的x中冒出的那砘铮俊
「我相信哈S・登特」
多美的口，哈S
至少A得了瑞秋的芳心
於是我也_始P注哈S…
P注@位新任z查官
而且f句真心
我信任哈S・登特
我相信在他的庇o下，高T市得…
更加安全，更加eO
看看@
它映r了高T市光明的未
敬o哈S・登特
砺他的心
哈S
哈S可能不太t解你…
所以不知道你是在取笑他…
- 但是我知道
- 不，我句句都是真的
得你f的幔
你我之g…
…只有高T市不再
需要蝙蝠br才有C？
- C就要砹
- 布斯
- 你不能叫我等那N|西
- C已上路了，哈S就是那位英雄
他椭瘟舜蟀氲淖锓
而且不用什N面具
高T市需要得光的英雄
f恩，我得f
晚k得真是不e
再次感x
我能跟瑞秋聊幔
L，得企w上小丑的名片幔
他lF三MDNA
- ι咸]？
- 都ι狭
分e是K芮_法官，哈S・登特
有_伯局L
小丑@是在告V我他的目
派一人到K芮_的住所
叫茨去找登特
λ24小rOo
局L在哪？
- 市政d
- 封i大
- 我到_之前，任何人不准出入
- 明白
戈登，你@是要幔
榱四的安全，我R上
@eM行逐铀阉
毫o疑，小丑正在打您的主意
@些人都是亡命徒
可是你得o我透信吧
即便是我
也不知道您要去哪
拿著信封，上，拆_它
信上告V你去哪
你怎N把我一人Go他？
你不怕黑停倒怕起@些人砹耍
跟@相比
黑透本不著我
戈登，可能你不t解…
不^你e不信
警察局L早被人威{T了
很早以前，我就有合m的理方式
被人用指著^
能你看清@世界
]e，我同意
能你看清
什N是你Q不肯失去的…
看清你意cl共度N生
- 好一番L篇大
- 如果黑偷贸眩就@得不L了
你得跟我妻子f清楚…
槭颤N我]回去吃晚
L官，小丑的名片上有你的DNA
- e@
- 那好
- 咱fc正的
- 好的
你的回褪牵
我不做任何回
他怎N有我的DNA？
一定是有人M了
你的k公室或住宅…
偷了你用的巾或杯子…
等等！等等！！
- 「]回汀梗也就是「不行」的意思D
- 哈S
- 心e有e人吧，是不是？
e告V我是f恩
@砘锞褪且花花…
你质颤N啊？
噢，鬼！
快叫t生！
他⑺了
我砝
藏著e
晚上好啊，女士先生
今晚，我是特意碇d的
我只有一小}
哈S・登特在哪？
知道哈S在哪幔
知道他是l幔
e起手恚大哥
在哪能找到哈S？
我有跟他f
就那N拙洌]人知道？
外面怎N了？f恩！
x天x地，原砟阌急室
嘿，等等我…
噢，_什N玩笑啊
如果是他的郏我也可以合
我不吃娜诉@一套
知道帷
你我想起了我老爸
我可不喜g他老人家
好了，蛄
噢，久`了，小美人
@位肯定就是哈S的姘^了，嗯？
你果然是美人
你好像很o，y道因檫@些疤？
想不想知道@疤怎N淼模
靠近c海嘿
看著我
本砦矣老婆
很漂亮，像你一印
她f我太多愁善感…
f我多笑一笑…
可她博欠了一屁股
K於有一天
他弄花了她的
可我]X做手g
她痛苦得o法自拔
我只想再看看她的笑
我只想她知道
我不在乎什N刀疤
所以…
我把刀塞M嘴e，pp一…
成了@
可你知道幔
她s受不了我@份尊容
我而去
F在我想明白了
F在我天天都在笑
性子挺烈的嘛，我喜g
那你肯定也喜g我
放下
可以，只要你pp的
摘下那小面具…
秀一秀您的]山真面目，嗯？
放_她
瞧你@~哼x的…
你]事吧？
千fe有下一次了
- 哈S]事吧？
- 他很安全
xx
吉姆，一切都完了
只要⑦在我手上
他就拿不到X
VA完了
]人敢上庭了，l都知道…
B法官大人跟警察局L
都y逃一死
- 有登特呢？
- 如果他蜃R相…
登特快到墨西哥了
那混蛋被你P哪了？
你得照常出庭
至少活到庭Y束
你保不了我
你B自己都保不了
不想合作？那你就回不砹
直接送你M重犯Oz
算算你得在那蹲多久？
向我ly，他也拿不回X
我知道黑道的人
牟束手就擒…
但@次不同，他玩^界了
是你先^的界
是你一c一c
把他逼入^境
在^境中，他找了一
自己都不t解的人
娜]那N}s，阿弗雷德
最重要是知道
他想要什N
恕我直言，f恩少…
也S@是一
你也不完全t解的人
很久以前，那r我在甸
和朋友楫地政府工作
他想用一些石
招安那些部落首I
可在仰光北部的一森林e
石被一Io劫了
所以我就查找@批石
可六月下
]lF一跟他交易的人
後碛幸惶
我看一小孩
拿著一K橘子大的t石在玩
那I把石全扔了
- 那他致镞？
- 因樗X得好玩
因橛行┤
τ羞的|西不感d趣，比如X
於他，收I、威{、理喻、判
全都不管用
有些人就想看著人g地z
您是哪位，先生？
「果@路8，哈S・登特人在那骸
看看名字
理查德・登特
派崔克・哈S
加起恚哈S・登特
在你的人破默F鲋前，o我10分
我破默F觯
因槟闼才死的…
探L！
o我追昼
面是u的
想用子原道？
不
原指y
不管原什N，幼骺禳c
他已把下一目颂崆暗罅
「安|尼・加西市L，享年40q」
不知道@音虿虼螅先生
找我什N事，e斯先生？
你不是叫我再u估一次
⑹瞎司的つ幔
我真lF一些}
他的裁早被收O了
不，不是指他的
是你的
「用科技部」，f恩企I的一整部T…
一夜之g全消失了
我就去了n案室
翻看了一些f文件
得新e那些被罕獾木帷
看看那是l的茏
F在整研l部成天都在X…
H宣Q是檐方研u移与？
@回你又退造什N？
w艇？
好了…
今後每年o我一千f，到我死橹
咱e@子了
你以槟愕目簟
世上最富有，最具影力之一的人…
是一神秘的b客？
整夜w出去
赤手空拳把歹徒砸成肉u…
然後你想敲@人的竹杠？
祝你好\
那…
我把@收好
@是原始呙
@是重建的
@就是他b子的r候
留下的指y
我o你拷一份
f恩先生，你重M了研l部？
Γ橐政府的通工程
我怎N不知道跟政府有合作？
路修斯，@事我不想太多人知道
我]f
蝙蝠b始K]有F身…
警察在悼念_伯局L的同r…
要心小丑登在《高Tr蟆飞系摹
市L悼文是否楝F
我查遍了所有
lF四可能性
烂懿樵周住家情r
重cP照周酒店
能俯x仗的那N
找到一
梅文・烟兀m道夫公寓1502
被控重度害罪
M^纱尉神病院
上面情r怎N樱
一切正常，不^f
@上面窗籼多了
_伯局L生致力於So法制…
S持社秩序
得我在上任之初…
我他是否意^m任局L
他f他意，只要不政治
他不喜g拐抹角
他也用不著
他的很多政策都不受g迎
投V和信函
不嗟仫wM我的k公室…
- 是l？
- 怎N回事？
他了我的
有制服
他的奚我JR到…
和平是要付出代r的
x仗，令！
立正，e
A洌∶剩》牛
A洌∶剩
趴下！e樱
市L先生
快把市L送走
- 回^我再找你
- 你回去致铮
你先出去
把你所知的
小丑的事都告V我
不
Σ黄穑芭芭拉
吉米，去陪妹妹玩去，快去
有什N要求，有什N需要…
管提出
你r在那幔
在幔渴悄愫ξ@拥模是你！
是你害的我！
P了吧，他不淼
他根本不想咱
只能替他想的人祈\了
能不能找清oc的地方？
@ef都不
lf我想你f了？
什N？
- 啊？
- 二C
好的
- 哈S，你在哪耗兀
- 你在哪耗兀
重案M啊，你怎N]恚
y的我都忙不^砹
- 麻┌阎讣y分析o我看下
- 瑞秋，著，那e不安全
- @e都是戈登的人
- 戈登死了
- 他打了包票的
- Y果他死了
小丑的下目司褪悄
老天，到底有l
能咱信得^？
布斯
布斯・f恩信得^
不，瑞秋，我知道
你是好朋友，可是…
哈S，相信我
布斯的公寓F在是最安全的地方
那你R上去那e
l也不要告V
我到r去那e找你
我勰
小丑在哪？
大家都是明白人…
如果你真想唬l
挑好c的地方
@N高度，掉下去也摔不死我
- 正合我意
- 啊！
- 他在哪？
- 我不知道，向硎撬找我
他肯定有朋友
他能有朋友？你^@砘]？
得有人知道他在哪
l也不吐露半字
他早把你吃透了
你行事有t
而小丑，他]t
]人榱四阃他作
想要抓他，只有一方法
但是你早就知道了
就是摘下@面具
他碚夷
或者更多人
在你的柔寡嘀兴兔
喜g耍把蚴遣皇牵
感X怎N樱
- 你不的！
- 我不的！
你以槲也？
不，不，我是不
所以生⒋嗖荒芰艚o我
人^，留著你的X袋
字…
你就J倒霉吧
那N…到底告不告V我小丑的事？
- 再硪淮
- 我什N都不知道！e砹耍
@[虿皇悄阕鲋
再硪淮
你要拿一l人命作注？
- K非如此
- 他叫希夫，托R斯
他患有精神分裂Y
曾是精神病院的病人
小丑Ｌ暨@N人
能乃嘴e套出什N？
小丑⒘烁甑
F在他打算⑷鹎
你象徵著希望，而我永h不行
你打舴缸F伙的那份Q…
是资年砀咦T市
第一道法理之光
一旦被人看到@一幕
那就功一了
栽在你手上的罪犯
被o罪放…
吉姆・戈登的血白流
你明天得主持一l
- 槭颤N？
- 不能再人因我而死了
高T市的未斫唤o你了
你不能
你不能J
你不能J！
哈S黼了
他f蝙蝠b要自首
我eox
你真的以槟
就可以阻止小丑^m⑷耍
也S不能
但我手上已沾了太多血
我K於看清了
要想阻止他，我扮演什N角色
你曾f^
如果有一天我的使命完成了…
我就可以在一起
布斯，e我成
你回w的唯一恿
r是真心幔
是的
布斯
如果你去自首
他是不我在一起的
- 日I也不留幔
- 什N都不留
任何跟路修斯或瑞秋有P的
人一接一死去，阿弗雷德
o我提c建h吧？
忍，f恩少，要W忍
人因此而恨你
但@才是蝙蝠b
他可以被排斥
他可以做e人做不淼木
正_的抉
不，今天我lF
蝙蝠b也有做不淼
@次我]法忍
今天你f「我早告V^你」了
今天，我不想f
不^，我的_早告V^你了
我猜他把我一K轰D起怼
作槟愕
矗课f整件事都是你的主意
女士先生
召_@次媒wl有原因
第一，向高T市市民保C…
小丑的事我已揭M全力
第二，是因轵蝠b提出要自首
但是我好好想想
我真向恐怖分子低^幔
- 我真的相信他…？
- 你竟然橐…
非法的b客
V大人民生命而不？
蝙蝠b是非法的
但那不是我要他自首的原因…
我@N做是因槲怕了
一直以恚我蝙蝠b的
所作所槎冀蚪返
@次情r比以往要糟得多
是的，]e
但是黎明之前是黑暗的
我向你保C…
黎明就要砹
有一天，蝙蝠b因伏法而走下神台
但那是榱宋…
而不是那子
- 不能再死警察了！
- Γ
快他自首！
- 交出蝙蝠b！快c！
- 他在哪呢！
那好吧，把蝙蝠b抓起戆
- 什N？
- 他砹耍
我就是蝙蝠b
- 什N？
- e逗了
阿弗雷德
他怎N能哈S替他？
- 他去lF隽
- 我知道，可他是只作壁上^
也S布斯先生和登特先生…
都相信蝙蝠b任重而道h，不…
泯缭诳植乐髁x的蜓灾校道威斯小姐
即便人因此而恨他
但@就是他所做出的奚
他不HH是想英雄
而是想比英雄做得更多
Γ你f的很
哈S代他受^_不是英雄之e
你比l都t解他
是的
rC成熟的r候
臀野堰@交o他好幔
我怎N知道什Nr候？
信我]封
再，阿弗雷德
再，瑞秋
Σ黄穑]淼眉案你商量
你@是要致铮
他要把我D到中央拘留所
@是小丑的好C，他要是砹
蝙蝠b就⑺拿下
我f，@太危U了
把人送到Oz，接下硎潜Oz方面的事了
沿途一律槟_道…
出l吧，什N情r都不要停
希望你幼骺禳c，夥
他在拿你TD
他自己也不敢f能抓到小丑
他就]A^
你怎N知道他怎N想的？
我就是知道
再f，@不是你一人的事
那N多的人指望你…
@e重F光明
你的su，你的…
哈S，告V大家真相吧
人^，我放手一搏
@是拿命作注！你不能…
- 拿@N事碰\猓
- 不是碰
你是造\
嘿，跟其他人一樱你得等著
什N他鬼|西？
前方受阻，前方受阻！
鬼！所有人TD往地下通道
重}，D往地下
D往地下！
地下通道？
在那哼不成了Y中之M？
上帝，快，快x_@e，快c海
著，我需要增援
我有麻┝
有大麻┝耍老兄
荷待命！
那又他是什N？
- @能扛得住，Π桑
- 得用c更大的砘铩
才能打穿
什N|西？
什N碇，火箭筒？
早知@硬划警察了！
小心！
快，快_！
哈S，哈S，哈S・登特
隈{你，我想H自_
呙樗有系y中
咱得回上尤
要空中支援，越快越好！
我鬯肋@活毫耍真鬯懒
p募e，碾y
出程序已
再
我到地方了
R上o他c害常常
我f什N碇，有空中支援的
很好，o我值羲
值簦值簦值羲
事情不妙
我操，@下完了！
@才是正宗的蝙蝠b
喔，你想玩玩，那就戆
戆
]撞著他！
你不能在@和＼
@不成了活靶子幔
戆桑戆
戆桑戆桑我正等著呢
正想你@N干呢，戆桑
快戆
戆桑我等的rg已蜷L了
你早就下手了，碜参野
碜参野桑】碜参野桑
撞我！
@下我看看…啊！
再o我一分不行幔
算抓住你了，狗娘B的
戈登，你真是「事不@人死不休」啊
哈S，人抓住了
登特先生！
身楦咦T市的大英雄有何感想？
不，我不算英雄
但你和你的F
一直在和蝙蝠by手合作啊
才]有，不^我相信他做的事是正_的
- 比方f呢？
- 救了我@l命
好了，大家，到此橹沽
事人x_，他走吧
多x你，探T
我和我@受怕的漂亮女友有s
- 能想像得到，律先生
- 登特先生…
- o^版留照片好N，先生？
- 登特先生
你所有人，全都e往前！
eo他的流氓律了空子，明不明白？
死而蜕了？
嗯，我…
不能拿家人安全去冒U啊
有索N？
]有，指y、DNA和牙科
跟Y料斓亩Σ簧
衣服也是私人，]商
口袋e除了刀子就是刀子
B名字也不知道
- 假名也]有
- 回家吧，戈登
@小丑得P到明早
你回家休息去吧
B精蓄J很有必要
明天你要干的活哼多著呢
F在先什N也ef了
大家楦甑翘T喝彩！
抱歉，我不能你去冒U
看看@突熨~王八蛋
- 我X得y受
- 你⒘司察
你F在居然有感X，@就不e了
- 求求你了！
- LM\子去！
我前胸很疼
爸爸，蝙蝠b救了你幔
H上，@次…
是我救了他
人交代]有？
晚上好啊，探T
哈S・登特]能回家
- 他然回不去了
- 你把他怎N了？
我？
我被P在@耗
你派l送他回去的？
嗯？是你的手下幔
然，得先假O一下
他是「你」的手下
而不是「R洛尼」的夥
探T，你是不是X得很
知道自己有多孤瘟税桑
你不X得自己哈S・登特的境
有一定任幔
- 他人在哪海
- c了？
@有什N用？
嗯，根不同rg情r
他可能是完人一，也可能R得到都是
- 你要想玩玩的…
- 嗯哼？
我出去喝杯咖啡
噢，唱白的下觯唱t的上了？
不M然
千fe先打^，受害者先是^
然後就感受不到你下次的…
明白了？
你要找的是我，F在我砹
我想看看你怎N做
你果然也]我失望
你五人因你而死
然後登特替你背黑
- 就算我@N人看恚也太冷血了
- 登特在哪海
那些黑偷陌装V想你消失
他就可以重新S心所欲了
但是我知道真相，]回^路可走了
你已改了一切
- 而且是永h的
- 那你槭颤N想⑽遥
我才]想⒛
]了你我可怎Nk？
回^敲黑拓子的竹杠？]T海
我才不想那樱是你…
是你我得更加完整！
- 你是殄X⑷说睦圾
- eW得像那腿艘樱你和他不同
就算你想，也不可能
在他眼e，你就是怪物
跟我一
他F在是用到你了
但用完了之後
拚命躲你都怕聿患
你也明白，他的道德，t
都是些透的笑
有小男‰y，就屁L尿流了
矩能容忍他到哪e
他就遵守到哪e，我就你看看
只要一有L吹草樱@些…
@些所^的「有教B的人士」
互相生吃了Ψ降
你看，我不算是怪物
只不^我的水平高人一等T了
登特在哪？
你一直遵守@些t
X得它能救了你
- 他不^火的
- 我只有一lt
噢，那只要打破它
真相就在你眼前了
「真相」？
最明的生活方式
就是不管所有t
而且今晚，你就要打破你唯一的t了
我想也是
rg只剩一分了
你必遵守我的[蛞t
如果你想救出他其中的一
「他」？
你看，有那N一
我以槟阏媸堑翘
你不死活，跳出窗羧ゾ饶桥的
接下砣看你的了
哈St解你，有他的小女友幔
他在哪海浚
⒁，保一
- 他在哪海浚
- l命，你x一l
或者x你的地^律朋友
或者x他的小t女朋友
你什N也不是，手e一牌也打不出
除了@身力猓]任何k法
e著急，我告V你他在哪海都f
接下硎侵攸c，你得做出x
他在25052大街
而她，在西塞_地^的埃克斯大街
- 你去救哪？
- 瑞秋
咱去救登特！
25052大街！
喂？
有人幔
喂！
- 瑞秋？
- 哈S
x天x地，哈S！你好幔
我行，我在…
在一家}煅e
他把我住了，身全是油桶
我@也是
哈S
我想打
打，打，我想打
很好
我⒘四愣嗌倥笥眩
我诌@行20年了
我能分出l是需要上堂「Y貌n」的混混
有l是以挑返墓治铮就好比你
另外，你⒘宋伊朋友
六？
行行好，我身上很疼
我他才不管，o我退後
老大f了，他能所有s音都消失
他f他能走M人心
用W耀的光Q掉它
好像}Q那
小子，我看你是了，退後
t生，到收容
快把T打_
你退後！
著，rg不多了
他告V我，我人只有一能活
有，要我的朋友磉x
]事旱模瑞秋
一切都好的，不有事的
他已去救你了
你我f，我湍
你能不能找到h利的|西，什N都行？
我吧
- 怎N…？
- 的
哈S？
哈S，怎N了？
所有空f部，在25052大街合
你想知道我槭颤NＳ玫幔
用太快了
]法完全品那N…
「的情感」了
是@拥模在生命的最後一刻
人才暴露出本性
所以就某角度而言
我t解你朋友的程度比你深
想知道他中l是懦夫幔
- 什N玩？
- 老天
他w表好像有…
- 挫
- 看砟悴话ぷ峋碗y受
我就如你所
便也痛快痛快
哦！哦！
把武器放下！
e激樱e激
- e是我犯的，只管崩了他！
- 放他走！放下武器！
- 抱歉？你f什N？
- 你想怎N樱
我只想打
怎N了？你怎N恿耍
f啊，哪怕就一句！
- 那好吧
- 很好
嗷
- 嗷
- u，e出
@是…？
_心！
哈S，一旦有f一
我想告V你一件事，好幔
瑞秋，e@N想，他R上就到了
我知道他恚但其我K不想
]了你，我的生活毫o意x
我心e已有了答案，是槟愕
我的答案是「意」
不！不！不！
槭颤N是我！你槭颤N先砭任遥
不！
瑞秋！瑞秋！
- 哈S
- 瑞秋！不！不！
我]PS的
瑞秋！
不！不！
哈S，]事的，@泳秃茫你我f
有一天…
警探，e@樱
瑞秋！不要！
你好啊
小丑闹匕附M逃跑了
和⒁黄穑
小丑是故意被抓的
他一_始就想被我抓M重案M
H鄣牟剪斯
我要δ闾拐\一切
我想嫁o哈S・登特
我鬯，想和他共度N生
我曾δ阏f^，如果高T市再也
不需要蝙蝠b，我可以在一起
我是真心意的
但我相信，你放蝙蝠b的那天
大概永h也不砼R
我真希望能等到那一天
到那r，我在你身的
不^，是作橐朋友
哈S，Σ黄
很抱歉，我令你失望了
或S你ξ沂去了信任吧
但，不要ζ渌人也失去信任
永h勰愕模瑞秋
我送早砹
- 那，不打_了
- 阿弗雷德
f恩少，v？
她的不幸，是我造成的幔
我的本意是M力促成善
而不是狂，也不是死亡
你已在促成善了
但你o了高T市的罪犯一耳光
有些亡，y道不是在所y免幔
光明之前，不的是黑暗
但阿弗雷德，瑞秋她…
瑞秋孕拍闼捍l的一切
也是我所捍l的一切
高T市需要你
不，高T市需要的是它所J可的英雄
而我s差c那子般的⑹
把他送M了地z
不e，@就是迄今橹
你和人相安o事的原因
她本碚f好要等我的，阿弗雷德
登特不知道
他也永h不知道
那是什N？
- 慢慢恚不急
- 那I…
在甸擦值哪
- 你抓到他了幔
- 是的
怎Nk到的？
我放火了擦
他是一名在尖公司
理阗I盏穆，槿丝尚
他Q，自己一直在等待蝙蝠b
能做出正_的Q策
但F在，他Q定H自出袅
我在5c直播蝙蝠b的真身份
瑞秋的事，我很抱歉
t生f你身oM的痛楚之中
但又不肯接受物的治
f你不肯
接受皮w移植手g
你不得
我在詹孔鍪r
你o我起的外？
是什N碇，戈登？
哈S，我…
f吧
f啊！
p面人，p面人哈S
我何必[藏自己呢？
我知道，你想提醒我提高警惕
很抱歉
_送你的是茨
他也是匪徒一夥的幔
你知道送瑞秋的是l幔
哈S，我得t解手下哪些人是可信的
你F在又肯我的了？
我很z憾，哈S
]有
你不用z憾
]到那r候
@事情太狂了，也太^分了
小丑胡作非榍澳憔想到了
你不想找他？
我可以告V你，@下午他人⒃谀难e
你人L得很h，但k事算漂亮
早告V^你，我f算
意大利人哪喝チ耍
所有作鸩筷，_保20分鹊竭_目说攸c
後洳筷t包抄全部可供逃生的通道
接著
小丑人，你打算怎N花你那一份？
我是品味こ５娜
我喜g…
炸
火
有汽油
- 你他…？
- e忙e忙
而且你知道，它有什N共同之幔
都很便宜
樽你揭穿蝙蝠b的真身份
他付了你多少X？
成≡诖艘慌e，⒁抓活的
至於小丑，死活都行
嘿，吉姆，看看@
接通下一位^
哈S・登特不想向@子妥f
你X得你比他？
我想，如果我今天再和登特一次
他的看法大不相同
我希望他早日康
因樯系壑道，F在我需要他
你f^「f算」的
Γ我f^
所以我只我那一半
你X子e除了X就是X
@城市的缺了c焊咂焚|的犯罪
所以就我H自奉上吧
告V你的人，他被我收了
我是@城市的大王
他不楣治镔u命的
你f「怪物」啊？
我岵话涯阋坏兜了
然後拿肉j狗呢？嗯？
然後咱等著瞧，I狗能有多衷心
@一切和XoP
而是要鞒鲆消息
一切都光吧
- 你是l？
- 我感受到了天兆…
一]有蝙蝠b的世界
匪徒^m小偷小摸，好像例行公事
警察呢，慢吞吞地破掉每一案子
那可就太o聊了
我改主意了
我不想e斯先生泶笊凤L景
但光我自己玩也不太像吧？
也得oe人一C啊
如果一小r之
e斯・科曼]死的
我就炸掉一所t院
o每警T下命令
他火速s到身的t院
撤x全部人T，展_搜索
o\管理局、各所W校和Oz打
把能_的大巴士都{出
撤xt院的群
重cO高T中心t院
第一rg把人都撤出
你，你，你，有你，跟我
- 上哪喝ィL官？
- 去保oe斯
我要你M系y查一查
戈登的手下和他的全家
- 具w热菔牵
- 看有l在住院
T蝙蝠摩托去幔
在@大中午的？
太P了吧
那就_m博基尼去吧
@下「低{」多了
隈{，借^，一
L官，忙好幔
我o他找v巴士去
L官，你真的J有…
o辜的市民想⒘诉@人幔
L官，L官！
拿把後T上！
好拥模山姆
我看W布e恩和理查德了
@人]有在高T市住院的家
- 他想⒘宋
- 等蝙蝠b砭饶惆
戴S斯，上有地方，把人送出
戴S斯！
伯恩斯和扎克瑞呢
也]有
有一我不JR的巡警
好，F在怎Nk？
怎Nk？咱上哪喝ィ
把消息通知o戈登
快撤x
戴S斯
夫人，F在我要把人送走
- 你叫博格，幔
- 探T
孩子，你好吧？
你好啊
你看…
哈S，我不想把咱的PS搞得太o
- 你和那…
- 瑞秋！
和瑞秋被架的r候
我在戈登的大牢eP著呢
策@事旱牟皇俏
和人都是你出的
你看看我，像按k事的人N？
你不t解我吧？
我就是那追著汽的狗
就算真追上了，也不知道拿它怎Nk
我不^是…檗k事而k事
黑偷娜擞杏，警方的人有
就B戈登也有
要知道，他都是\家
\家是把自己的「小世界」
牢牢握在手心的
我不算\家
我是那些\家意R到
他檎瓶匾磺卸做出的努力
到底有多可悲、多可笑
所以我f…恚e怕
我f，你和你女朋友的K事
不是我出於人恩怨干的
你就知道了，我f的都是
- 我要借你的武器用用
- 什N？
槭颤N？因槲依掀胚在住院？
也可以那诱f吧
你之所以@NK
全是那些\家造成的
你曾也是\家，你有自己的
Y果看看，把自己「」成什N毫耍
警方正做出全部努力
敦促人不要莽然行事
我不^是干了自己干的
我利用了你的小
然後把形菽孓D了一下
看看我只用油桶和最w子
就把@城市搞成什N恿耍
嗯？猜一猜我lF什N了？
「M行完美」的r候
]人感到特e不安
即便那是Ko人道的
假如我明天告V媒wf
「我要懒艘少年犯」
或者「炸死一卡士兵」
]人感到慌
因槟侨是既有中的一h
但我f，「那不值X的老市L死」的r候
那你看，大家就都像了似的！
引M一些「混y」的理念
_y一切都早定好了的秩序
一切的一切，就得一F混沌
我，就是混沌的代言人
α耍f到「混沌」，你知道其本|幔
就是「公平合理」
- 你活
- 嗯哼
你死
嗯，你K於_[了
e斯先生
是f恩先生吧？
- 你的行槭分英勇啊
- 你fsG幔
- 你不是在保o幔
- 保o它致铮空l在e面？
你看我是不是去t院？
f恩先生，你不常看新吧？
|南方向
是高T中心t院
-  茄e的人清空了幔
- 清空了
你肯定知道e面有多少人
你有病人名
o他一一打
F在有50人失，正好能b一
有其他的巴士去t院接人
我看只是漏盗艘惠v
那你猜猜看，哈S・登特可能在哪海
^m找人，注意保密
要是有人起，就f已救出砹
o市Lk公室打
得佑民警l了
仍然有人T失
包括高T有台的克・恩格
Rr通知，F在插播一段
台e收到的l
我是「今夜高T」的克・恩格
「你@些人怎N才意加入硗婺兀俊
「你]能⒘四律
看砦业米你悠怼
- 「加入@鲞[颉
- 悠恚加入[
- 「夜晚再次砼R，城市就是我的了」
- 「城市e所有的人，都要按我的t玩」
- t
福克斯先生，安全系y@示
有人侵入了研l部的系y
「如果你不想玩@[颉
- 「就R上L蛋」
- R上L蛋
「但s往藕退淼赖娜感到@喜的」
「哈哈，哈哈」
高T市警察局已封i了…
- 老天啊
- …藕退淼酪
你是不是去忙什N的？
今天我不班
我去撒泡尿
臀铱粗c海好吧？
又致铮啃”氵用人兔幔
你好
登特
天哪，我以槟闼懒
半死不活吧
武茨，瑞秋是lo送的？
- 一定是R洛尼的人吧
- 放屁！
你是不是想跟我f…
你要o著戈登小的其他叛徒？
我不知道，他]告V我
著，登特，我向上帝起誓
我不知道他把你怎N
有意思
因槲乙膊恢道
我把你怎N
很漂亮，Π桑
是漂亮
但不道德
也很危U
你把高T市的每部手C
都D成U音器了
而且是高ll送接收器呢
你窦{了我的{原理
K把它用在城e的每部手C上
有半座城市的{作後盾
高T市M在你掌握之中了
@幼鍪遣Φ
路修斯，我必找到小丑
但代r如何呢？
最多只允S一人登
H{一人之力，未免太渺小了
所以我Q定你接手
因槟懿僮鞯闹挥心
O三千f人，@不在我工作之
@是一段音l颖
如果他在城中任意一部手C的
信日f
你就可以_定他人在何
@次我就湍
但也是最後一次
就作我的o呈吧
只要@台C器在f恩企Ie
我就不能在@汗ぷ
找到人之後
入你的名字吧
我的手下把隧道和诺
每一都翻遍了
既然是小丑l出的威{，非@幼霾豢
- 往|去的路呢？
- 堵了小r了
好有能搭三f人的渡
我也想用渡，好把z中的罪犯\出u去
那些已被抓起淼模
我最心的不是他
最好e那N想
不管小丑是怎佑的
都不可δ切┍还S送MOz的人
掉以p心，我要把人全D移走
哈S人在哪？
- ]找到
- 噢，天哪
事情能m多久？
只管_，碰什N都e停
去你老婆幔
- 你鬯幔
-
你能想像幔生生著她死掉
是什N感X？
你找小丑算~去
⒘四闩朋友的是他
把你弄成@拥
也是他
小丑不^是l狗
l把它放跑了，我就找l
茨已被我搞定了
你的手下有l在戈登的Me？
是l去送瑞秋的？
一定是她所信任的人
如果我告V你
你能放^我幔
凡事全{\
是拉米茨
- 可你f^…
- 我f^「全{\狻
你很幸\
- 但他就不行了
- l？
你的司C
往後站
嘿，@不公平
我才上船呢
你想和他一起坐船？便
船L，那艘船的lC停了
好，oj他
告V他，等咱把@船王八蛋
送走之後，就回斫铀
自由，我是精神，回答
@怎N回事海
怎N了…？
自由，回答
我是精神，回答
自由，我也有麻┝
我的lC全停了
- 自由，回答
- 福克斯
渡那好像有故了
R上下到引擎室去
嘿，哥海怎N了？
船L，底下有百十油桶
Sr可能爆炸，有@
噢，上帝啊
看硐引爆器
他怎N把咱船的引爆器
o咱自己？
今晚，你每人…
都是一次社的一分子
通^施展@些柴油、氨和硝酸}的魔法…
我已浜
把你炸到九霄外了
自由，回答，完
通中嗔
要是有人敢擅自下船
全船的人都死光光
我o你接^去
你手^都有一
引爆另一艘船的引爆器
他的音碜远奢
但K不是源^
在西
- 我是戈登
- 我知道小丑在哪了
普雷S特大
你的人在γ婕合
12c整，我把你全都炸死
但是，只要你其中一艘船
先按下按o，我就那艘船的人活
看看l能活命？
是哈S・登特珍鄣姆送绞詹仄纺亍
是天真、o辜的市民？
你x吧
有，你最好快做Q定…
因榱硪凰掖上的
可未必lPL格
退後
{什N全是你f了算？
至少也大家表Q一下吧？
咱可以不必死掉的
那些人也可能炸死咱啊
- ]必要@件事
- 槭颤N]必要？
那艘船上的人就可能正在呢
- 大家投票解Q吧
- 同意！
- 喂？
- 巴巴拉，我是安娜・拉米茨
吉姆你so收拾|西
Ш⒆娱_出
可外的警察…
那些警察都靠不住
吉姆你x他越h、越快越好
我把他r{走10分
你趁那r候so出T
- 可我Ш⒆去哪海
- 25052大街
巡一_走，你就R上由
好的
她信你的了？
@全因椋她是那N信任你…
就如同瑞秋那
- 我不知道…
- 「不知道他要质颤N？」
跟我f@的警察不只你一了
那你ff，你X得他要质颤N？
他早就硗{我了
我的t院~巍
- ef@些！
- Σ黄
你接著活命吧，警官
我找到失的t院巴士了
看磉有人|任找忙了
直是在射死靶N
他槭颤Nx有大窗舻牡胤阶c？
至少有五名小丑可以一拿下
狙羰值羲
K降部破窗M去
另派一人翘葸M入
亡不超^三人
- R上行影
- ]那N
- 有小丑在幕後，]有渭的事
- 我只知道…
每^去一秒，每艘渡船上的人
就x被炸w又近了一步，蚝伟
- 不有那N事的
- ρ剑是伤掖一起炸w！
- 我F在有f心投票
- 每人把自己的意
在@投票上
lЧP了，互相饕
多x，有l？
我要^去了，有l？xx
s快把票收上
幼餮杆
你等什N？快按按o吧！
R上]rg了！
你o我5分
不行！]rg了！
一一的事！
登特也在人|e！
咱得救登特！
我必救出登特！
浜
煞昼後，作痖_始
福克斯，髁ⅢwD^
- 喂？
- 吉姆，咱有麻┝
好，F在你的阿法波段是第一人Q角
塔波段是全景角
看硇〕蠛腿速|分言茄e
有一特警沿翘萆瞎
另外有一在房上
渚途w
- 巴巴拉，你冷o
- 他把孩子劫走了！
- 你好啊，吉姆
- 哈S？
- 我家人在哪？
- 在我家人死的地方
{，i定目
突絷，渫
福克斯，特警的攻裟瞬
小丑都是人|假扮的
t，出l！t，出l！
突絷，破TM入！
ey
_火
特警正涿凸
所有小丑把放下！
- 把放下！
- R上放到地上！
t生都趴下！
把射艨臻g出恚武器放下…
不S樱
R上蹲下，不然打死…
抬^看
看琼那些歹徒]有？
他正等著伏
搭梯上堑奶鼐
倒六十秒
140票反Γ396票成
那等什N，按啊
咱活著
f明他]按
上，上，上！
{作掩o！
哦
巧嫌新┝
R上趴到地上！
不S樱∽∈郑不然我_了！
我f到做到！把警察放_！
R上把警察放_！
快把人放_！你跪下！
抓住他了，@下他]招了
把手e起恚拇暨上^恚
等等！
趴下！不S樱
注意，小丑是人|，t生是目
啊，你算砹耍我好感
- 引爆器在哪？
- o我咬他
把武器放下！不S樱
你不想死…
但你又不知道，怎Ne人死
引爆器o我
反正@些人⒘四阍走，都一
大家都不想v了手
好吧，那我
那艘船上的人，早就作出x窳
他x⑷耍偷|西
陪他送死，真是毫o必要
@鼍八圃相R啊
系y重
t，影踩，人|U
把它o我
你可以跟e人f是我的
o我，我砀赡10分之前就值氖
咱真和Ｒ幌
不然就要e^焰火了
不有什N焰火的
_，始，啦
你想C明什N？
每人刃纳钐都像你一俞h陋？
你孤身一人了
如今真是l也靠不住了
什N都得自己恚是不是？
倒也不要o，我有墒
世界真是o奇不有
f到奇事，你知道我@些疤怎N淼幔
不知道，但我知道你@些是怎N淼模
哦，你呀你呀
你就是不能我死一死，Π桑
@可真是「任你花招百出」…
「我自巍然不印拱
你果然是不可牡娜耍不是幔
嗯？你不⑽摇
是因槟阌幸环Ne位的自我正x感
而我也不⒛恪
因榕c你斗真是其oF
我猜，咱命中注定要@右惠子
你就在精神病院P一子吧
我@g可以分你一半
你看，@城市的子越碓蕉唷
砜有扇撕献〉哪翘
@座城市o你展示了…
深信正x者大有人在
等他的精神支柱崩，就不有了
等他H眼所一真的哈S・登特…
有他所有的那些「英雄事E」
你不真以椋我把砍兜
「高T市之魂」的痿Y…
全寄托在和你拳打_踢上吧？
怎N可能
你手e得有王牌可打
我@就是哈S
你把他怎恿耍
我侵g了高T市的光明T士…
而且把他降格到咱@哟瘟
那一c也不y
如你所知，「d狂」@|西…
就好比一股引力
只需小小的推樱人就h向那e了
登特！
戈登，你的人接走瑞秋之後
就是把她У搅诉@
她就是在@核赖
我知道，r我也在@
- 想要救她
- 可你]救成
- 我o能榱
- 不Γ你明明可以
如果你早c我的
如果你能站出抗邪
而不是同魔鬼下契s
我_在Ω逗停
如果你知道我失去了什N
你就Q不敢b得@N正x
你是否曾和你最鄣娜苏f…
告V他一切都很好
但你知道情rH很糟？
如果]有，那你R上就要感受到了，戈登
然後你就可以盯著我的眼睛
告V我「很抱歉」了
- 你不能害我全家
- 然不
我只害你最鄣哪
是你老婆幔
把放下，哈S
哈S，放下
我求你了，哈S，求你了
噢，他的
你能不能不用指著我全家？
- 不！
- 有人x了
不要啊！吉姆，快r住他！
- 哈S！
- e他…
哈S！
我Σ黄鹉悖
所有的事都是！
求求你e害我鹤
你把手下的人砹耍
他只知道有情r
但不知道是l，什N事
他只是布一道防
你X得我想逃跑？
@一切根本o法逃避！
你不可能真心想害我鹤拥模哈S
@跟我想不想]PS
我在乎的是公平不公平！
你X得我能在y世中正派人物？
你e了
@世界很酷
一酷的世界e，唯一的道德…
就是\
毫o偏袒
]有先入橹
很公平
他鹤雍腿鹎镆樱都有生存的C
一半σ话
瑞秋的事不是什N\
我袢×诵
我三人一起
那N失去了一切的人，槭颤N就我一？
- 不能@诱f
- 小丑x中的是我！
因槟闶俏中最出色的
他想以此C明，即便像你一秀的人…
也有落之r
他是Φ
生⒅嘣谀闶稚希哈S
榇耸仑的人才死
很公平
哪阆
到我了
哈S，你f得
瑞秋的死，^e在我
e拿孩子替死鬼
- 要土P，就土P我吧
- R上了
告V你鹤樱「不有事的」
撒e吧
就像我做^的那
孩子，不有事的
爸爸？爸爸，他好幔
- xx你
- 你不用x我
我的
小丑A了
哈S的苦心I，有所V求的一切…
都消散了
你o我的重振城市的C
也S著哈S的身∶裂而消失了
我把全押在他身上
小丑s把他拉下座，他入深Y
人失去希望
他不的
他永h不知道，他做了什N
死了五人
其中是警察
- 你]法抹⑦@件事…
- 不
不能小丑得逞
高T市需要它真正的英雄
- 不
- 要N紊取x…
要NL生久
坐等c喝槲
就算我o翰蛔霭
因槲也幌竦翘兀我不是英雄
是我⒘四切┤耍反正我一向如此
不行，^Σ恍校不是你值
榱烁咦T市，我可以是任何一N人
叫他M戆
他是一位英雄
或S我不配有，但我_需要
就像一名T士
W耀著光明的T士
他追⒛愕
你追⑽
你{咒我
派出人Ω段
因槭虑楸仨如此
因橛行r候
真相是不宜昭然天下的
有些r候，人有嗟玫礁多
有些r候，人的信念必得到回
蝙蝠b
蝙蝠b！
爸爸，他槭颤N要逃跑？
因槲不得不抓他
好，大家M去！快走！
可他]做e什N
因楦咦T市需要他@N英雄
但@]人能f得出口
所以我要追⑺
因樗能忍受@一切
因樗不是我心目中的英雄
他是悄o息的l士
r刻警惕的守o者
暗夜中的T士
片名：暗夜T士
-=TLF字幕M=-
翻g：KyoK longtaosha
校ΓKyoK
TLF字幕M\邀有R之士加盟！
]：tlf_subteam@hotmail.com
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net/