傳奇：Sportovec
再同步和另外DVDSCR：LAPUMiA
起來！
獲勝者，
在橫掃千軍，
-Yama！誰是下一個？
誰有勇氣去環小閻王？
我能試試嗎？
我有一個機器人，我建我自己，
下車後，孩子，
家規，不得不花錢玩，
- 這就夠了嗎？你叫什麼名字，小男孩？
希羅，希羅濱田，
準備好你的機器人，零，
兩台機器人進入，機器人出來，
準備戰士？
戰鬥！
那是我的第一次戰鬥，我可以再試一次？
沒有人喜歡一個輸不起的人，小男孩，
-V家，我有更多的錢，
準備戰士？
戰鬥！
Megabot，破壞，
- 不更，小閻王，-The什麼？
這是不可能的！
我很驚訝你，
初學者的運氣，
想再次去了，閻王？
-Ningum秘籍閻王！嘿，
從它的教訓，
嗨，伙計們，讓我們談論它，
-Hiro，去！ -Tadashi！
正是時候！
-est嘛？ -I'm，
-est受傷了嗎？不，
然後，我在想什麼，cabeo？
完成中等教育13年，是這樣做的？
堅持，稍等！
好！
打擊非法機器人，你最終會被逮捕，
打擊非法robsno，
投注搶鬥爭非法的，但利潤豐厚！
手氣不錯，兄弟，沒有什麼能夠阻止我，
哦，不，
警察
你好，阿姨卡斯，
你們埃斯托呢？告訴我，誰是好，
我們準備得很好，好吧，
好，
那麼在想，捲髮器？
10年我做了最好的，我可以創造你們，
我一直在完善？不，
我知道一些關於孩子嗎？不，
我看過一本書，如何是我？可能是，
哪裡是我要和這個？我有一個理由，
- 我的道歉，“我愛你，阿姨卡斯，
也愛你，
我不得不關閉在自己的早期
在詩歌的夜晚，
吃強制，因為你，
來吧，年糕，
這非常好！
最好能請阿姨卡斯
她吃的一切在食堂前，
當然，
我希望我所學到的教訓，cabeo，
一定，
你會打機器人，隨意？
在這個城市​​的戰鬥，如果現在退出，但我到達那裡，
當你打算做一些與他的偉大的心靈？
什麼？上大學喜歡你
對於人，我說的事情，已經知道了？
令人難以置信的，
我不知道我們的父母會說，
我不知道，他們是，
去世時，我是3，還記得嗎？
嘿，
“我帶你去，-Srio？
我不能阻止你，但野應讓你一個人去，
胸腺，
什麼是我們在學校書呆子做什麼？
機器人打升，
機器人ITO石岡實驗室
需要得到的東西，
- 即它會走？ -Relaxe，她哭了，
這將是快速，
你從來沒有見過我的實驗室，
好，我會看到你的書呆子實驗室，
注意！
暫停電磁？
嘿，
你是誰？
勾勾，這是我的兄弟，浩，
歡迎你書呆子的實驗室，
因為，
我從來沒有見過的電磁懸掛在自行車上，
零電阻，自行車更快速，
但norpido不夠，
然而，
中招，該行的背後，請
嗨，芥末，這是我的哥哥，浩，
嗨，浩，準備很驚訝，
得到它，
-Plasma激光誘導？這是正確的，
與磁約束的超精密，
你是怎麼找到的東西在這個爛攤子？
我有一個系統，有一個地方的一切
- 和一切都在自己的位置，-I它，
不能做到這一點！這種無政府狀態！有規則！
對不起，我經歷，
忠！
我的公司，你必須浩，
我聽到了很多關於你！
只是在時間，準時，
這大大碳化鎢，
所以180磅，
來這裡，
會愛上它，
clrico酸的捏，鈷下降，
淡淡的過氧化氫，
加熱至500開爾文和,,,
在其他？
粉紅色，
這裡是最好的部分，
很酷，不是嗎？
Fragilizao化學家金屬，
沒什麼不好，蜂蜜檸檬，檸檬-Honey？
勾勾？芥末？
我曾經下跌芥末在我的襯衫，
一度！
弗雷德創建暱稱，
關於弗雷德？
這傢伙！就在這裡！
在驚慌，只是服裝，
在我的臉和真身，這個名字弗雷德，
學校的吉祥物在白天，但到了晚上,,,
也很吉祥物，
你學什麼？
我不是個學生，但我是一個發燒友的科學，
我問蜂蜜制定一個公式
這讓我把一個蜥蜴噴火，
但她說話，在科學，
在相同的，
我敢打賭收縮射線我問芥末
在-tambmno科學？不，
如何看不見的三明治？
-Hiro，-Imagine吃一個三明治
另以為你瘋了，
“停止，-Olhos激光,,,
那麼，在什麼是工作？
我會告訴你，
透明膠帶？
不想多說什麼，男人，但是這已經被發明出來，
面對！
就我的工作，
嗨，我是Baymax，
您的個人協助mdica的合作夥伴，
我想起了atenomdica的需要
當你說“金”
Robtico護士？
上規模的1到10，您如何評價你的痛苦？
身體或情緒？
我會掃描你現在，
全掃描，
你有你的前臂擦傷epidrmico，
我建議抗菌噴劑，
什麼是在噴？
主要成分桿菌肽，
真可惜，我對它過敏，
你沒有過敏桿菌肽，
你有輕微的過敏花生，
不錯，
做一個時間表等那個東西，不是嗎？
編程超過10000醫生的程序，
該芯片使得Baymax是Baymax，
乙烯？ -是啊，
我期待abravel一件事，
它看起來像一個棉花糖行走，沒有違法，
我是個機器人，我不能得到生氣，
高光譜相機？
是
-Esqueleto鈦，碳 - 光纖，
當然，打火機還在，
激活Maneiros，你在哪裡得到？
我在這裡做，
- 真的嗎？ - ， -
他能舉起450磅，
很認真地說，
你一直是個好孩子，
-Take棒棒糖， - 良好，
我不能對你說，我禁用
你的服務是satisfatrio，
所以，我很滿意我的服務，
這將幫助很多人，
什麼樣的電池使用？ -Ioltio，
知道超級電容器將承載更多的rpidos，
挑燈夜戰，先生，濱田？
你好，老師，作為事實上，我跑出去，
你必須浩，在機器人戰士？
當我的女兒還年輕，她只是想做到這一點，
-我可以？ -當然，
-Bearings磁， - 法律在？
你想看看我怎麼建？嘿，天才，
他是誰發明的，
你羅伯特·卡拉漢，類型,,,
盲人Catmose卡拉漢的，
-The法律Robtia卡拉漢，這是正確的，
Ĵ想過簽約在這裡？你的年齡上存在的問題，
我不知道，他把他的職業生涯打robsasrio，
- 嗯，小asrio，“我能看到為什麼，
與他搶，增益應該很容易，
是啊，
-Yup， - 嗯，
如果你喜歡的東西fceis，entoo當然是不適合你，
在這裡推障礙robtia，
我的學生想改變未來，
很高興見到你，浩，祝你好運與機器人打架，
要快點，如果你想獲得的機器人進行戰鬥，
我要在這裡學習，
如果我沒有進入那所學校的書呆子，enlouqueo，
當我進入？
每年，學校有一個學生mostrurio，
如果你創造的東西，令人印象深刻卡拉漢，都在，
但需要是胸腺，
MOSTRURIO學生
相信我，
會，
什麼都沒有，不知道，
空心思也沒用，
收於14，如何悲傷，
我什麼都沒有，我完了，
決不會去，嘿，
我不會放棄你，
不！
-你在幹什麼？ -Agite事情，
用你的巨型大腦思考吧，
-THE什麼？ - 搜索對於一個新的角度，
MOSTRURIO學生
它有很多的技術方式在這裡，
你感覺怎麼樣？ -I是一名前搶戰鬥機，
它需要更多的比晃得我，
是的，它緊張EST，
- 沒有有恃無恐，小子，He're那麼緊張，
- 在上午，-Relaxe，浩，
其驚人的技術，告訴他，勾勾，
停止哭泣，克雷亞，
-I難道還有，-DO你所需要的，小傢伙？
除臭劑？薄荷子彈？新的內衣？
內衣？您需要幫助，
嘿，我有備而來，
我不洗衣服j是6個月，
一個對我來說，持續4天，使用前，身後，
裡面出來，然後我重複這個過程，
- 這噁心，太porm， - 在刺激它，
這就是所謂的再循環，
浜田浩
美國東部時間，
- 輪到我了，等待照片，
- 所有說話的“浩”，-Hiro，
-Amamos你，祝你好運，-In亂，
祝你好運，孩子，-Cincia此！
好了，小兄弟，它的時間，
我們將別讓我vaco，
怎麼了？
我真的想在這裡學習，
嘿，
您可以，
嗨，
我叫浩,,,
我很抱歉，
我的名字濱田弘
和我工作的東西，我覺得挺酷的，
我希望你喜歡，
這是一個microrob，
呼吸，
在似乎不多，但配體等,,,
事情變得更有趣，
控制microrobsso這種神經遞質，
我想我要的是FAAM ,,,
而他們這樣做，
這項技術的應用是無限的，
建設，
領先的工作團隊幾個月甚至幾年的
現在可以由一個人來執行
和它的開始時，
什麼交通工具？
Microrobs可以將所有
在任何地方輕鬆，
如果你能想到的，
microrobs可以完成，
唯一限制你的想像力，
Microrobs！
- 這我sobrino！ - 即！
我的家人！我愛我的家庭！
-Voc做到了！ - 那是激進！
他們喜歡你，那是不可思議的！
隨著發展，
其技術可以是革命性的，
先生，Krei？
我可以？
非凡的，
我想在Krei技術的microrobs，
很認真地說，
先生，Krei肯定共青，
您microrobs所以一個鼓舞人心的技術，
您可以繼續發展他們
或者您也可以賣掉一個男人的自我利益為導向，
羅伯特，我知道你對我的感覺，
- 但不應干涉,,, -A決定你的，浩，
但是你應該知道先生,, Krei欺騙
而忽視了安全科學拿到哪裡EST，
這是不正確的，
我相信在Krei技術與mircrorobs，
或者什麼都沒有，
浩，
我提供更多的錢，你可以想像，
Agradeoa報價，SR，Krei，但estoa銷售，
我還以為你比聰明，
羅伯特，
先生，Krei，
這是我的兄弟，
“說得對，
希望看到你在課堂上，
難以置信！
我在說什麼，
讓我們來養活這些飢餓的大腦，
回到食堂，晚餐我，
沒有什麼比grtis食物更好的,,,
姑姑卡斯？ - 沒有被bolorado，
-ns我們所追求的， - 當然，
我真為你感到驕傲，
-of你們兩個，大媽卡斯，
我知道你會說，
我應該是因為我使用很自豪我的禮物
的東西很重要，
S。將說你的拉鍊是開著的時候，
什麼hilrio，
什麼？
歡迎你的學校書呆子，書呆子，
嘿，我,,,
我會在這裡，如果它是不適合你，
你知道，
謝謝你放棄我，
你沒事吧？
是的，我很好，
但教授，卡拉漢仍然存在裡面，
忠志，不！
卡拉漢在那裡裡面，
有些幫助，
忠！
嘿，
嘿，我想，
該MATSUTA EST在食堂，
美國東部時間vistindo東西不適合80歲的女人，
它總是讓我發笑，
你應該降下來，
也許以後，
大學再次呼籲​​，
J A幾週開始的類
但他們說，甚至可以使matrcula，
好吧，謝謝U，
我會考慮的，
ROB的鬥爭
嗨，浩，
取值想看到的你，
在這裡做你的朋友，
浩，如果我能有一個超級大國了，
將瀏覽相機的能力
，並給你一個大大的擁抱，
嗨，我是Baymax，
您的個人協助mdica的合作夥伴，
嗨，
Baymax在知道你還在運行，
我聽到痛苦的尖叫，
怎麼了？
S打我的腳趾，
我很好，
上規模的1到10，您如何評價你的痛苦？
零，真的，我沒事，
謝謝U，您現在可以縮小，
迪當我碰？
在觸摸，我沒事，
你倒下了，
你真的？
上規模的1到,,,
其規模,,,
上的比例為1至10 ,,,
上規模的1到10，您如何評價你的痛苦？
零，
= NOH沒關係哭了，不，
哭泣的答案自然疼痛，
-In'm哭泣，-Escanarei你受傷，
- 在我掃描，完全-Escaneamento，
-Inacreditvel，-In也沒有受傷，
porm他們的激素水平和神經遞質指示
that're由情緒變化的痛苦，
在青春期常見，診斷：
-puberdade，-The什麼？
美國東部時間萎縮，
你可以期望增加充足的身上，
尤其是在你的臉上，乳房
-axilas和,,,  - 謝謝ü，J到達，
它也可以等新奇特的衝動，
我們將會把你回到你的包，
我不能對你說，我禁用
你的服務是satisfatrio，
沒錯，
我很滿意我的,,,
我microrob？
這是沒有意義的，
青春期可以是一個混亂的犯罪所得
對於一個年輕的小將蓬勃發展在他的男子漢氣概，
不
它吸引別人microrobs，
但是這是不可能的，是在火毀，
必須打破，
你搶想要得到的地方，
真的嗎？
你為什麼不找出他想要去？
這種穩定的情緒pberes的變化？
一定，
Baymax？
什麼？
-Hiro？你好，阿姨卡斯，
-Voc're興奮 - 因為，這是時間，
-Voc會參加？ -我要去，
反映在他所說的，這是鼓舞人心的，
親愛的，胸腺，
美容，
將有一個特別的晚餐，我給你買雞翅膀
和辣椒醬什麼你的臉融化，
-Joia，聽起來不錯，-timo，
最後的擁抱，
Baymax！
你瘋了嗎？
你在幹什麼？
我發現在您robzinho想去的地方，
我已經告訴過你，EST壞了，
In're想要去,,,
鎖定，
有一個窗口，
請小心，
一個秋天的時候會引起人身傷害，
哦，不，
許可證寬鬆一些空氣，
Ĵ結束？
是啊，
這將需要一些時間來reinflate，
很好，但是安靜，
我microrobs？
有人建越多，
浩？
你給了我一個心臟發作！
我的手都配備了除顫器，
-Afastem最多，-Stop！停止！
SA的方式來講，
哦，不，
快跑！
我們將，
我並不快，
在相同的！
在，
我們將，
踢了門，
D A一拳，
V，V，
V，V，V！
快點！
來吧，
我們將！該窗口，
縮小！
-Baymax！ -Hiro？
讓我們離開這裡，V，快點！
讓我看看，如果我intendi，
一個人在一個面具歌舞伎
攻擊你飛行的軍隊minirobs，
Microrobs！
-Microrobs， - 那，
心靈感應是控制它們
與發射機neurocrnial，
Entoo SR，歌舞伎用PES
攻擊你巴洛和人，
你犯了一個BO時，他們的機器人被偷走？
不，我以為他們全部被毀，
看出來了，我知道這聽起來很瘋狂，
但Baymax在那裡，告訴他，
是的，警察，
他說話做,,,
什麼是怎麼啦？
低電量，
盡量保持點，
我的醫療援助,,,保護人員Baymax，
小子，怎麼樣我們，我們連接你的父母
並呼籲他們在這裡，
什麼？
寫你的名字和電話這formulrio並幫助,,,
我們需要讓你充值，
-Consegue走？我會掃描你，
全掃描，
醫療救援，
好吧，
如果我問阿姨，我們一整天都在學校，
我們從窗口跳下，
不，你需要安靜，
不能談論的東西對於卡斯阿姨，
浩？
美國東部時間在家，親愛的？
這是正確的，我以為你會聽到你，
嘿，嘿，阿姨卡斯，
看看我的小universitrio，
我想知道的一切，而翅膀ĴESTO出來，
可以安靜，
好！
準備好你的臉融化，
明天你會覺得它
如果你了解我嗎？好吧，
坐下來，告訴我一切，
由於我的matrcula延遲
我有許多任務要重設，
那是什麼？
年糕，
這該死的貓，
-Take食品的旅程，-est好，
- 換工作，非常感謝您的理解，
毛茸茸的幼崽，
好吧，
來吧，-Assistncia Mdica ,,, ,,, Baymax
在前面的其他個P，
這是沒有意義的，
忠，
什麼？
在忠走了，
當你回來？
他已經死了，Baymax，
忠是一個良好的健康，
憑藉均衡的飲食和運動，
應該過的是長壽命，
是啊，
他應該，
但是有一個火,,,
他走了，
-Tadashi是在這裡，不，
人們談論他繼續說，
然而，要記住他，
儘管如此迪，
我看不出損壞的證據物理學家，
另一種類型的疼痛，
你我的病人，我想幫他，
你沒有得到修復，朋友，
你在幹什麼？
我下載一個關於個人損失數據庫，
下載的數據，
治療方法包括與朋友和親人接觸，
我現在接觸，
不，不要讓， - 你的朋友進行了接觸，
令人難以置信的，
你在幹什麼？
其他治療方法包括同情
和身體的感情，
-I'm精細，-Voc將被罰款，
可憐的小東西，
謝謝你，Baymax，
遺憾火，
好吧，這是一個意外，
該,,,是在
不，
在mostrurio，
蒙面面對偷microrobs
並設置消防cubrir你喚醒，
他負責通過Tadash ,,,
我們要抓住他，
生活EST！美國東部時間住！
生活EST！
如果我們抓住他，你需要atualizaes，
抓住蒙面人
改善情緒狀態？
一定，
我們將提高自己的動作，
點擊查看VDEOS
畫面截取
現在，讓我們來照顧它，
打印出
我有一些擔心，
這件鎧甲會危及我的外表abravel，
也就是說Inteo，朋友，
你生氣，
我不能生氣，我是一個機器人，
SA的方式來講，
數據傳輸完成，
分析數據
我不知道怎麼克拉讓我更好的醫療助理，
想保持我的健康，在想要什麼？
打的，
好！
錘拳！
側踢，
莫刀，
踢回，
軟糖熊！
也就是說，
此！拳頭撞擊，
拳頭撞擊在美國東部時間在我的數據庫，
不，這在戰鬥中，
人們做什麼
當興奮ESTO或興奮，
你得到的竅門，
我要補充的拳頭撞擊了我的數據庫，
“說得對，讓我們那傢伙，
我們將，
拿去吧，Baymax，
我們到得太晚，
你搶想要得到的地方，
我們將，
等待一小時的進料後，游泳，
嘿，
來吧，
其頻率的心臟已經大大增加，
好吧，Baymax，時間已經到了使用atualizaes，
-Hiro？不，在，
離開這裡，武！
你在這裡做什麼？
沒事，S散步，
幫助幽默的變化，
該Baymax？
是的，但是,,,
你為什麼穿任何內衣碳纖維？
我知道卡拉特過，
-Vocs需要去， - 在獲取離我們遠去，浩，
我們在這裡為你的Baymax聯繫我們如此，
那些遭受損失
需要支持的朋友和親人，
是的，但是,,,誰將第一個分享？
我要走了，
我弗雷德，使30天,,,
聖誕老人我Megazon！
我是唯一一個看到這個？
哦，我的上帝！哦，不！
武！
Baymax，把它，
不，不，不，不，
-你在幹什麼？ -Salvando你的生活，
該Baymax可以照顧那個傢伙，
哦，不，
-Wasabi，-Bye現在，
浩，解釋，目前，
他偷走了我的microrobs，開始incndio
烯知道是誰，他，
Baymax，手掌腳跟，
禁區左側！
一個面具，黑色的服裝，
我們正在攻擊supervilo，
這非常酷！
嚇人，很明顯，但冷靜！
為什麼我們要停止？ -THE註冊EST紅，
在有一個追逐期間紅燈！
為什麼他要殺死我們？
你為什麼要殺死我們？
VILO clsico，我們已經看到了太多，
我們無法判斷，我們不知道是否要殺死我們，
-Carro！他想殺死我們！
你只是給了箭頭？
您必須指定在臉上，法律，
Ĵ到達，
車停下來，將Baymax我照顧它，
安全帶挽救生命，
使用皮帶，總是，
你在幹什麼？你在幹什麼？
我們失去了他？ -注意！
Baymax，挺住！
- 不，我們搞定！ - 讓我們獲取！
我們做到了！
我說iramos實現，
他的傷勢需要我的注意
和你的溫度低埃斯托，
我們必須離開這裡，
我知道一個地方，
我們在哪裡？
弗雷德，
它在哪兒去？
歡迎美卡莎，
這門主法語，
其實，不，
聽著，混蛋，
一個蒙面瘋狂想殺我們，
我不想，FRE ,,,
歡迎您，先生，菲特烈
希刺克厲夫，朋友！
之間，人，我們將在這裡是安全的，
點擊這裡，
弗雷迪，
這個家？
我以為橋下住了，
從技術上講屬於我的父母，
埃斯托冷對家庭的島，
我們要我們去某一天，嬉戲，
S能在開玩笑，
FRED，IN TOUCH！ FRED
如果我是批發的假面
今天將是奇怪的事情視線，
你的體溫共青仍然偏低，
美東時間，
作為擁抱熱棉花糖，
- 為好，哦，對了，
這個溫暖
好搶，
這個符號意味著什麼的你們？
是的，一隻鳥，
蒙面攜帶有該標誌的東西，
抓住蒙面人
將改善浩的情緒狀態，
逮捕他？
- 不知道他，我有一個理論誰，
醫生，大屠殺MD？
投影儀百萬富翁武器，馬爾科姆Chezeltic實際上，
-The殲滅？ -Atrs面具，
實業家，讀艾斯，
男爵銷毀？你想去哪裡去了？
在明白了嗎？
蒙面人攻擊了我們
其他正弦,,,
阿利斯泰爾Krei，
-THE什麼？ -Think，
Krei希望他microrobs，你說沒有，
規則並不適用於某些作為Krei，
因為是要，該公知的臉，
那麼，誰是蒙面人？
我不知道，
我們不知道他的底細，
您sanguneo型陰性AB
-nveis膽固醇,,, -Baymax，你掃描了嗎？
我編程來評估所有的健康，
好！
我可以用你的數據ACH吧！
您將需要掃描所有聖Fransokyo
這會導致，我不知道，
- 對於以往，不，不，
S必須尋找從另一個角度來看，
Ĵ知道！
將掃描整個城市一次，
的需要來更新傳感器Baymax，
作為事實上，如果我們得到這個傢伙，
需要更新所有的揮發性有機化合物，
更新了誰？
那些遭受損失
需要支持的朋友和親人，
我喜歡這個主意！
我們不能面對它，我們是書呆子，
浩，希望對大家有所幫助，但我們,,,
NS，
不
揮發性有機化合物可多了，
忠濱田是我們最好的朋友，
我們都在裡面，
你能感覺到？
在那裡我們的故事開始上升，
讓我們成為超級英雄！
伸展雙臂，
神經遞質應在掩模
如果我們把掩模，以控制所述機器人，
比賽輸了，
超級跳！
我吐火！
-Adorei，沒有什麼不好的，
西裝一些EST干擾？
嘿，伙計們，
看看這個，
我想向您介紹
在Baymax 2,0，
他光榮，
嗨，
死守，焦點，
告訴你有什麼，
手柄，一展拳腳，
沒有，在此，
事情的另一件事，
我深信，弗雷迪被打太高興了！
這是一個他們atualizaes，
Baymax翅膀，
這很酷，
葉輪，
我不明白怎麼飛讓我更好的醫療助理，
我不看你怎麼十一月呢！
效力格言！
慢慢的光柵，
別緊張，
過來！爬升，爬升，爬升，加速！
其他電源，效力呢！
再打開，再打電話，
起來！起來！
哇，
沒有更多的飛的今天，
你有什麼感想？
你的神經遞質水平
ESTO上升，
這是什麼意思？
治療不工作，
哦，不，
不，不，不，
Baymax！
好！
其他
這是,,,
生氣，
SA的方式來講，
你說得對，朋友，
我永遠不會乘坐公交車再次下跌，
你的情緒狀態有所好轉，
我可以禁用
可以說是滿意的處理，
什麼？
我不想要禁用，
我們仍然需要找到這個傢伙，
然後連接supersensor，
改進的功能，
射程增加1000％，
我發現了一個組合
那個島，
-Vista酷，-Yup，
如果不是恐高，我愛的是，
但我有恐高症，entono喜歡，
A，
Baymax，帶我們，
太多！
我們的第一個落地作為一個團隊，
伙計們，來吧，
檢疫？
你們知道這意味著檢疫？
檢疫，1 isolao Forada避免污染
這可能會導致疾病，或者，在某些情況下，
死亡，
有一個骷髏了，
-A骷髏！ -be就緒，
它可以是任何地方，
海火焰！海火焰！
這是一隻鳥，
好吧，我們知道，我們的設備工作，
六intrpidos朋友
弗雷德的指導下，其領導人，弗雷德
弗雷德天使
迷人的陽光電源
在古代護身符，在閣樓上發現
綠色護身符
-Provvelmente綠寶石,,, -Fred，
我會打你，
個人,,,
他的任何跡象，Baymax？
這EST結構，我感應干擾，
這是完美的，機器人EST打破，
個人，可能要看到它，
你怎麼想，天才？
In'm肯定，
但看，
浩,,,
Krei，
我們的要求做不可能的事，
這就是我們所做的，
改造交通的概念，
朋友們，我向你
項目無聲麻雀，
可以通用，我？
Chapumgico，
量子隱形傳態，
交通事不斷通過空間，
在科幻小說中，
在花費數十億美元的稅收，以瞬移帽子，
女士們，先生們，這裡ESTO見證的故事，
準備兜風，阿比蓋爾？
邀請所有這些人，
我認為我們應在景象對他們來說，
準備，30秒發射，
-29，28 ,,, -A Capsule're位置，
主席先生，我們有一個不規則遏制的磁場，
先生，Krei，有問題嗎？
沒問題，
東的參數範圍內，
讓我們繼續前進，
-3，2​​，1 ,,, -Presso小屋，正常，
膠囊，
我們有一定的差距，中止！
我們失去了acpsula聯繫，
哦，不，
我失去信號！
飛行員已經一去不復返了，我們現在做什麼？
遏制磁場失敗，
Krei，關閉，現在！
我想這個試點密封,,,
政府關閉Krei實驗，
並利用其microrobs偷機背，
Krei的屏蔽，
哦，不，
Baymax，讓我們離開這裡，
就拿發射器，睫毛膏前，
Baymax！
有什麼計劃？ - 時間弗雷德，
超級跳！
美眉重力！
掉落！
-Srio，有什麼計劃？ -Take面膜，
我在你身後，-Talk嚴重的是，有什麼計劃？
嘿！
想跳舞，屏蔽？
丹麥人用它，
手膜或有證明這一點
而一些的！
嘿，我在好，
是你有什麼？
擁有它呢？
回到火！
過去，Krei，
教授，卡拉漢？
爆炸,,,
-voc死了，不，
我有自己的microrobs，
忠，
讓他死，
給我的面具，浩，
他進入升拯救你， - 它是他的錯，
Baymax，
拆除，
我的日程安排阻止我去傷害一個人，
在更多的，
浩，這不是什麼,,,
V Baymax，破陣吧！
不！在，Baymax，
停止！他越來越遠！
Baymax！
我的援助協議mdica被侵犯，
我很遺憾我可能導致的任何痛苦，
PDE是如何做到這一點？我和他在一起！
永遠不要用你只是做了同意，
我們說pegaramos的傢伙，
原來是這樣，
應該不會離開你們幫助我，
Baymax，找到卡拉漢，
我改進的傳感器被破壞，
翅膀！
- 這是不是計劃，-Voe的一部分，
浩！
你的血壓高EST，
你似乎是心疼，
我很好，
是不是工作？
我的傳感器EST運營，
好，那麼讓我們,,,
什麼？ 960 01：12：25309  - > 01：12：27.5 81是否會刪除我的醫療援助的芯片？
是的，開放式，
我的醫治傷病員的功能，
Baymax，打開你的訪問入口，
要我完成教授，卡拉漢？
只需打開！
結束了教授，卡拉漢
改善情緒狀態？
是啊！不，我不知道，
- 打開您的訪問， - 什麼是忠想要的嗎？
- 無事，-The忠編程我,,,
在忠走了！
在忠
走了，
忠就是在這裡，
不
他不在這裡，
忠就是在這裡，
這裡忠濱田
，這是第一測試我的機器人工程，的
嗨，我是Baymax，
停止，停止，停止，
第七測試我的機器人項目，
嗨，我是,,,
等待！停下來，停下來，
浜忠再次
這trigsimo第三次試驗
我的機器人項目，
我不會給我你的，
你還是不明白，但人們需要你，
那麼我們會回到工作中，
這裡忠濱田
這octogsimo的第四次試驗
你說什麼，男孩？
嗨，我是Baymax，
你的伴侶的個人醫療援助，
工作
作品！這個驚人的，
你的工作，
我知道，我知道，我就知道！
你的工作，我不相信！
右鍵，
這是一個偉大的時刻，
我的掃描，
你的水平的神經遞質
ESTO高，
這表明你是幸福的，
我！我真的很，
媽的，
等待我哥哥見到你，
你會幫助那麼多的人，我的朋友，
很多人，
目前，S
我很滿意我的服務，
謝謝你，Baymax，
我很抱歉，
看來，在上午為我的兄弟，
浩，
就個人而言，我,,,我,,,
我們將採取卡拉漢，
而這一次，讓我們這樣做的權利，
也許讓你的團隊單獨在一個小島上，在接下來的，
-Damn它，法律-est，
該希刺克厲夫出乎我們的直升機在家庭，
浩，找到的東西，你應該看到，
-Voc幾乎殺了我們，嘿！你做到了，
我知道，還沒有準備好，
卡拉漢？
他在那裡？
他是一個人好，發生了什麼事？
我不知道，
答案就在這裡的某個地方，
等待，等待，停！
L EST他，
與導頻，
等待一分鐘，
邀請所有這些人，
我們會看到,,,
該試點是卡拉漢的女兒，
卡拉漢指責Krei，
這是一個故事的報復，
我們還等什麼？
這個奇妙的新校區
相結合的夢想vitalcio
但這些方法都將是可能
而不在途中一些石頭，
這些不可預見的使我們更堅強
並把我們的方式為一個更美好的未來，
那有什麼！
-THE什麼？ -an意外？
我的女兒是一個意外？
卡拉漢，
你的女兒,,,
這是一個意外，
不！你知道這是不是安全的，
我的女兒走了，因為他們的囂張氣焰，
你在幹什麼？
你奪走了我的一切
當發送到阿比蓋爾到這台機器，
現在我要帶你們，
不，不能，
你將看到的一切，內置消失，
-after是輪到你，-prof，卡拉漢！
釋放他，
- 什麼阿比蓋爾想要的嗎？ -The阿比蓋爾走了，
這不會改變任何事情，相信我，
我知道，
聽男孩，卡拉漢，
請放開我，我給你你想要的東西，
我想英里的女兒回來了，
就拿面具！
Baymax！
跳躍！
開始有點緊張，
- 太強大了！ - 不具有沙達！
浩！
它！
我知道如何打敗它，
注意，
用你的頭腦和思考的問題，
尋找另一個角度來看，
我的手臂！我不能舒展更多！
等一下，
這一套服裝，
嗨，板，要搭車嗎？
雙回來了！
繞回來了！
好！
Baymax！
浩！
我喜歡的機器人！
沒錯，新的計劃，
忘了面具，武機器人的背後，
-Sero吸進了門， - 那的計劃！
親愛的，弗雷德，可以給我們覆蓋？
你沒必要問，
來吧，弗雷迪！
窗簾煙！
準備,,,
潛水！
美國東部時間重力怪異，伙計們，
不掛斷，
讓我們用它！
冷綠色刀片！
漲！
Giratrias板，
現在板塊都著火了！
這種化學反應之一！
踢回，手刀，迴旋踢，
錘柄，
這是結束了！
如此看來，美國東部時間不microrobs，
Baymax ,,,
我們的時間表阻止我們去傷害一個人，
但我們會採取它，
仍不能正常工作，我們要斷開連接，
我們不能，
該containment're失敗，該門戶將自毀，
我們必須離開這裡，現在！
Baymax！
我共青傳感器探測生命跡象，
-THE什麼？我來自，
該標誌是女性，
她似乎是在深睡眠，
卡拉漢的女兒，她還活著！
阿比蓋爾，
讓busc它，
共青不穩定的門戶網站，新的實現，
她活在那裡，有些人來幫忙，
你說什麼，哥們？
飛讓我更好的醫療助理，
當心，有碎片Krei技術無處不在，
注意！
我看到病人，
快點！
讓我們帶她回家，
我會指導你的，我們會！
在右側！
好了，到了左邊，
沒錯，
上下，
穩定，
平靜，
貝羅白費！
幾乎沒有，
Baymax！
Baymax，
我的葉輪ESTO inoperveis，
堅持，稍等，
還有一種方法，我救你們兩個，
我不能禁止我的發言權
你的服務是satisfatrio，
不，不，不，恆安，你呢？
-Voc我的病人，-Baymax ,,,
我所關注的健康，
停止，我們可以找到另一個,,,
EST滿意的服務？
不行，總得有一種說法，
我不會離開你這裡，
我會想什麼，= NOH的時間，
EST滿意你的服務？
請，
不
-No可以失去你，-Hiro，
我將永遠與你同在，
我很滿意我的服務，
-Hiro！他做到了！
Baymax？
你能聽到我嗎？你叫什麼名字？
阿比蓋爾·卡拉漢，
好吧，阿比蓋爾，我們會沒事的，
我們將帶你到醫院，
反應眼睛，頻率強心,,,
掃描一直持續到今天在Krei科技產業總部，
報導不斷傳來一組確定
，阻止什麼可以是一個災難，
聖Fransokyo市EST想
誰是這些英雄在哪裡ESTO現在，
嗨，嗨，
嘿，親愛的，嘿，
最後的擁抱，
再見了，
我是Baymax，
您的個人協助mdica的合作夥伴，
嗨，浩，
在尋求成為超級英雄，
但是，有時候，人生會不會按計劃進行，
好，我的哥哥想幫助很多人，
我們做什麼，
我們是誰？
操作大英雄
獲取到，PS現場有信用; - ）
父親,,,希望你在這裡，看到的一切，我們做了，
您是非常重要的，我,,,
每當我錯過了，因為你EST所有的時間在家庭和島,,,
我只是想讓你知道,,,
弗雷德，
- 兒子 - 父親？
我用的是前面和後面的話，
翻過來糧農組織又一遍，
父親！
我們必須把追趕，