（1991年）
期盼
生鏽
十七
破曉
熔爐
九
仁慈
返鄉
一
貨車
早安，戰士
準備接受指令
我有一項任務給你
制裁目標並取得物件
不能有目擊者
幹得好，戰士
（拉哥斯）
（現在）
妳看到什麼？
普通巡警
小型派出所
（警察）
街頭很平靜
是理想的目標
南邊角落有提款機，代表什麼？
有攝影機
兩條交叉街道都是單行道
不甚理想的脫逃路線
（警局遭搶）
可見我們的目標不在乎被發現
（武器售予恐怖分子）
他不怕脫逃時造成傷亡
有看到街區中間那輛休旅車嗎？
紅色那輛？挺可愛的
它有防彈玻璃，可見那是私人保全
所以代表有更多槍枝
顯然有人麻煩大了，應該是我們
你們知道我能靠心智移動物體吧？
隨時都得注意周遭環境
有人說過妳有點固執嗎？
沒人當面跟我說過
怎樣，你聽到什麼嗎？
注意目標，各位
這是半年來最好的機會
我不想朗姆洛跑了
他看到我們絕對會出手反擊
我們是他的眼中釘
山姆
看到那輛垃圾車了嗎？
追蹤它
給我X光畫面
（貨物重量，最大載重量）
車上貨物達到最大載重量
駕駛有武器
它是個行動彈藥庫
- 快走    - 什麼？
他不是要攻擊警方
（傳染病防治所）
防身盔甲，AR–15步槍
我看到七個敵人
剩下五個
山姆
四個
朗姆洛在三樓
汪達，照練習那樣
毒氣怎麼辦？
把它弄出來
（危險生化物質）
帶走
他來了
朗姆洛有生化武器
讓我來
這招對我沒效了
炸彈伺候
不！
山姆
他開裝甲車往北走
帶這個到機場
我們跑不贏他們，棄車
你要在哪和我們碰面？
我不去
我發現四個，他們分開走
我左邊有兩個
他們棄車逃逸
其中必有詐，武器在其中一人手上
找到你了，王八蛋
我等這一刻很久了
東西不在他身上
什麼都沒有
讓開
把槍放下
不然我就丟下這個
- 槍放下    - 他沒在開玩笑
武器到手，謝了，山姆
別謝我
我才不要謝那玩意
他叫紅翼
我還是不要謝它
他超可愛，摸摸他嘛
來啊
這是報在我臉上炸爛一棟房子的仇
我想我看來還算體面
你的買主是誰？
其實他認識你
你的好兄弟，巴奇
你說什麼？
他記得你
我在場，他哭得唏哩嘩啦
直到他們重新設定他的腦
他要你知道一件事
他對我說…
“請告訴羅傑斯
非死不可的時候
多想活都沒用”
你要跟我同歸於盡
天啊
山姆
大樓南側需要消防隊
我們得上去幫忙
起來了，親愛的，跟你爸說再見
沙發上這遊民是誰？
我就喜歡在聖誕節前回家
你正好要出遠門
客氣點，親愛的，他都在國外求學
唸把妹系嗎？她叫什麼名字？
坎蒂絲
行行好，週一之前
盡量別把房子燒了
所以你週一回來
很好，我可以安排變裝趴時間
你們要去哪？
你爸要帶我去巴哈馬度假
我們可能得先去另一個地方
國防部，對吧？
放心，妳會喜歡那裡的聖誕大餐的
人家說愛嘲諷的人潛力無窮
果真如此，你會功成名就的
我去拿行李
你不在時他很想你
老實說，你也會想我們
因為這是我們最後一次全家團圓
你知道接下來會發生什麼事
說點什麼吧
否則你會後悔
我愛你，爸
我知道你盡力了
如果當初能夠是那樣就好了
二元擴增回溯框架
簡稱BARF
我得記住這個縮寫
一個造價高昂的治療法
用來控制海馬迴
清除創傷記憶
它無法改變
他們從沒到達機場的事實
或者是我不肯面對的喪親之痛
還花6億1千1百萬
在我的小實驗上？
（麻省理工學院
傑出校友東尼史塔克）
正常人才不會出錢資助這項研究
告訴我，本校辦學宗旨是什麼？
“創造、推廣與保存知識
並與其他人合作
解決世上的艱鉅挑戰”
你們就是其他人
一般人可能不知道
你們正面臨人類史上最重大的挑戰
何況你們大多窮到脫褲
對不起，應該說你們"曾"窮到脫褲
此時此刻
每位學生都已經成為
九月基金會獎助金的獎助對象
也就是說
各位的計畫都已核准並接受贊助
沒有附帶條件，不必扣稅
放手去改變未來吧
從現在開始
（現在容我介紹基金會主席）
（小辣椒波茲）
動手開創新局吧
實在太精彩了
東尼，你真慷慨
好大一筆錢，不得了
我很好奇
獎助金有沒有教師的份？
這樣講有點噁心，聽我說
我想出一種超殺的自熟熱狗
基本上就是內建化學雷管
洗手間在這邊？
對，內建在肉裡
史塔克先生，提詞機的事真抱歉
我不知道波茲小姐取消出席
他們來不及改
沒關係，我馬上回來
待會再聊
你幫助那些年輕人真令人佩服
那是他們應得的
我的良心也比較好過
人家說慷慨與罪惡感有關
但如果你有錢
想怎麼樣都可以
對吧？
妳要上樓嗎？
這裡就是我的目的地
嘿
抱歉，職業病
我在國務院上班
人資處
我知道很無趣
但它讓我養活兒子
我為他的成就感到驕傲
他叫查理史賓塞
你殺死了他
在蘇科維亞
想必你根本不在乎
你認為你是為我們而戰？
其實只是為了你自己
誰要替我兒子報仇，史塔克？
他死了
都是你害的
上個月在奈及利亞拉哥斯
復仇者聯盟與敵人發生衝突時
（起訴復仇者聯盟？）
有11名瓦干達人受到牽連死亡
事發當時
傳統上與世無爭的瓦干達人
正在拉哥斯為自己爭取權益
我國民眾在外國遇害
（瓦干達國王要求
復仇者聯盟負責）
不是因為從事犯罪活動
而是因為那些打擊犯罪者的漠視
犧牲無辜者而獲得的勝利
根本不是勝利
瓦干達國王繼續表示…
他們的行為不受國際法約束
如果不採取行動，那就會成為現實
汪達麥西莫夫這種有超能力的人
有什麼合法權力在奈及利亞…
都是我的錯
- 並不是    - 打開電視
他們都指名道姓了
我早該注意到他的背心有炸彈
朗姆洛提到巴奇
我就突然變成布魯克林的16歲少年
結果害民眾喪命
我要負責
我們都有責任
這份工作…
我們盡可能去拯救每一個人
雖然有時候沒那麼容易
如果我們無法接受這一點
那麼下一次…
或許誰都無法得救
幻視，我們講過這件事了
對，但門沒鎖，我以為…
羅傑斯隊長，史塔克先生來了
謝謝，我們馬上下去
我走門出去
顯然他還帶了一位客人
知道是誰嗎？
國務卿
五年前…
我心臟病發作
揮桿時球桿掉了
結果那是我人生
收穫最多的一段時間
因為動了13小時的心臟繞道手術
我體會到從軍40年都沒學會的事
改變觀點
這個世界欠復仇者聯盟
一個好大的恩情
你們為我們而戰
保護我們，冒險犯難
儘管許多人視你們為英雄
但也有些人…
覺得你們是"私刑者"
國務卿
您會用什麼字眼形容我們？
"危險"如何？
該怎麼稱呼一群
住在美國的超能力者
經常無視於主權邊界…
我行我素
又毫不顧後果？
紐約
華府
蘇科維亞
拉哥斯
好，夠了
過去四年你們的權力無限上綱
不受監督
各國政府無法繼續容忍這種狀況
但我想我們有解決辦法
蘇科維亞協定
它經過117國同意
聲明復仇者聯盟不再是私人組織
未來…
他們將接受聯合國
一個專家小組的監督
該小組認為有必要時才可展開行動
復仇者聯盟的宗旨是讓世界更安全
我覺得我們不辱使命
隊長，你知道索爾和班納
目前在哪嗎？
如果幾枚三千萬噸核彈發生失誤
後果不堪設想
妥協，安定人心
這是國際政治的定律
相信我，這是權宜之計
所以有不確定因素
三天後聯合國將在維也納開會
正式簽署這項協定
你們討論一下
要是我們的決定你不滿意呢？
那你們就退休吧
（克里夫蘭）
有人在嗎？
外面這輛車是你們的嗎？
我撞上人行道了
也許我們可以…
私下解決
你想報警的話也可以…
- 我猜啦    - 不
不用報警
謝謝
你一點都沒老，上校
恭喜
任務報告，1991年12月16日
你是誰？
我叫齊莫
我再問一次
任務報告，1991年12月16日
你怎麼找到我的？
神盾局落敗時
黑寡婦將九頭蛇的檔案公諸於世
總共數百萬頁
大多加密，不易破解
但我有經驗
還有耐性
有這兩樣法寶便無所不能
你想怎麼樣？
任務報告
12月16日
1991年
你去死吧
九頭蛇燒成灰都不足惜
你死了我樂見其成
但我得用這本書
和其他更血腥的方法找到我要的
我並不想那樣
你只會為了…
你的自尊而死
九頭蛇萬歲
羅斯國務卿榮獲國會榮譽勳章
這你根本比不上
就算我們接受
他們多久之後
會把我們當罪犯一樣追蹤？
117國都想簽
117國，山姆
你卻覺得無所謂，我們沒差
你還要繼續當牆頭草多久？
我可以解釋一下
大師要開示了
史塔克宣布
自己為鋼鐵人後的八年裡
已知的超能力人士急速增加
在同一段期間
可能毀滅世界的事件
也以相同速度增加
你是說那是我們的錯？
我是說可能有因果關係
我們樹大招風，形同挑釁
挑釁造成衝突
而衝突…
帶來災難
接受監督…
值得我們好好考慮
答案揭曉
東尼
你這麼沉默實在不像你
因為他已經決定好了
你是我肚裡的蛔蟲喔
電磁波害我頭好痛
如此而已，隊長，我頭痛
不舒服
誰把咖啡渣丟進垃圾處理機？
這是接待背包客的民宿嗎？
對了，他是查理史賓塞
有為青年
有電腦工程學位，在校成績優異
打算在秋天進英特爾從基層幹起
但他想在坐辦公室之前
多點經驗，增長見識
也許為民服務
查理不想跟我一樣去吃喝玩樂
他沒去巴黎或阿姆斯特丹
雖然聽來挺好玩的
他決定在暑假幫窮人蓋房子
地點呢？蘇科維亞
他想改變這世界
結果我們在打擊壞蛋時
把一棟大樓砸在他身上
我們不必做什麼決定
我們必須受到監督
不管用什麼方式，我都同意
如果我們無法接受限制，毫無分寸
那就跟壞蛋沒兩樣
東尼，就算有人因你而死
你也不能放棄
誰說要放棄？
我們無法決定自己的行動
就等於放棄
這項協定是把責任往外推
抱歉，史帝夫
這種說法太傲慢了
現在出面的是聯合國
不是世界安理會，不是神盾局
也不是九頭蛇集團
但那些人各有盤算，變數很大
那是好事，所以我才在這裡
當我發覺我的武器
落入歹徒手中會有什麼下場
我就停止生產
東尼，是你選擇停止的
如果我們簽署
就是放棄選擇的權利
要是專家小組
派我們去不該去的地方呢
要是他們阻止我們
執行重要任務呢？
我們並不完美
但我們才是最能掌控自己力量的人
如果現在不簽
我們遲早也會被迫接受
這是現實，到時候會很難看
你是說他們會怪到我頭上
我們會保護妳
或許東尼說得對
如果留在體制內，還有自主空間
要是完全獨立…
幾年前叫政府去吃屎的不是妳嗎？
我是就事論事
我們犯了一些人盡皆知的錯誤
需要贏回大眾的信任
我恍神了，是我聽錯
還是妳同意我的看法？
那我收回剛剛的話
妳不能收回
謝謝，破天荒第一次
好，結案，我贏了
（她在睡夢中走了）
我該走了
（倫敦）
（瑪格莉特佩姬卡特）
現在請雪倫卡特上來說幾句話
多數人都知道瑪格莉特卡特
是神盾局的創辦人
在我眼中她就是佩姬姑媽
她辦公室裡有張照片
佩姬姑媽站在甘迺迪總統身旁
小時候我覺得很神氣
但要達到她的成就並不容易
所以我從不說我們是親戚
我問過她
在這種沒人樂見女性成功的時代
她如何同時駕馭外交與特務工作
她說必要時就得妥協
否則便堅定立場
即使大家都顛倒是非
即使全世界都想要左右你的方向
但是站穩腳步是你自己的責任
看著他們的眼睛說，不要插手
當初我解凍時
以為我認識的人都死了
後來我發現她還活著
擁有她是我的福氣
她也很有福氣
還有誰同意？
東尼，羅德，幻視
克林特呢？
他說他想退休
- 汪達呢？    - 還沒決定
我要去維也納簽協定
飛機上空位很多
阻礙最少的路
不見得就是歧途
團結本身比如何團結更重要
我們得放棄什麼？
對不起，娜塔莎
我不能簽
我知道
那妳來做什麼？
我不希望你孤單一人
過來
（維也納）
在聯合國的特別大會上
117國共同簽署蘇科維亞協定
- 羅曼諾夫小姐？    - 是
這需要您的簽名
- 謝謝    - 謝謝
我們都不太習慣成為焦點
受人注目不見得是好事
目前妳似乎應付得很好
鑑於妳上次到國會山莊的經驗…
我想妳在這種場合不會太自在
沒錯
那我很高興妳出現，羅曼諾夫小姐
怎麼說，你不贊成這件事嗎？
我贊成這協定
但不認同這些政治把戲
太多人參與反而礙事
除非是要搬鋼琴
- 羅曼諾夫小姐    - 提恰卡國王
我對奈及利亞的事深感抱歉
謝謝
謝謝妳支持這一切
很遺憾羅傑斯隊長今天不會出席
我也很遺憾
請各位就座，大會即將開始
未來在呼喚我們了
幸會
謝謝
對於不贊同外交的人來說
你表現得相當好
我很樂意，父親
謝謝
當瓦干達失竊的汎合金
被用來製造恐怖武器
我們瓦干達人
開始質疑自己的歷史資產
在奈及利亞喪生的那些人
是一個溫和小國的善良國民
然而我們不會因為厄運就退縮
反而會更努力改善這個世界
我很感激復仇者聯盟支持這項提案
瓦干達很驕傲能伸出和平之手
大家趴下！
我媽試著勸我退出
但佩姬姑媽沒有
她還送我一副大腿槍套
真實用
也很時尚
中情局現在把妳派駐在這裡？
在柏林，聯合反恐特遣隊
是，聽起來很有趣
就是說啊
我一直想問妳
當初妳在公寓對面監視我的時候…
你是說我在執行任務時
佩姬知道嗎？
她保守著好多祕密
我不要她知道你的祕密
謝謝你陪我走回來
不客氣
史帝夫
有樣東西你得看看
藏在新聞採訪車上的炸彈
誰負責調查？
炸毀維也納的聯合國大樓
他們很可靠，鑑識組呢？
超過70人受傷
至少12人死亡
包括瓦干達國王提恰卡
官方公布嫌犯影片
他們確認他是詹姆斯巴奇巴恩斯
酷寒戰士
這位惡名昭彰的九頭蛇探員
涉及多起恐怖行動與政治謀殺案
我該上工了
聯絡軍情六局
取到鑑識結果以加速調查
兩小時內得全員到齊
否則就沒意義了
我很遺憾
在我的文化中
死亡不是終點
更像是出發點
只要伸出雙手
貓神與戰爭女神
會帶你進入綠色草原
你可以盡情奔跑
聽起來非常祥和
家父也這麼認為
但我不是我父親
帝查拉
反恐特遣隊會決定誰去逮捕巴恩斯
不必了，羅曼諾夫小姐
我會親手殺了他
喂？
妳還好嗎？
還好，謝謝，我很幸運
我明白巴恩斯對你來說有多重要
拜託你別插手，你只會越搞越糟
為了大家好
求求你
妳是說妳會逮捕我嗎？
不
別人會
你如果插手，就會變成那種局面
如果他那麼罪不可赦
更應該由我來逮捕他
為什麼？
我最不可能死在他手下
慘了
她叫妳別插手？
說不定有道理
他也會為我這麼做
在1945年是有可能
我只想確定我們考慮過所有選項了
對你開槍的人
通常也會把我當槍靶
影片公開後，情報暴增
每個人都認為自己看見酷寒戰士
大多數都亂報一通
除了這個
我老闆要我盡快向他報告
目前只能給你這個
謝謝
動作要快
我們奉命格殺勿論
返鄉
一
貨車
我送早餐來了
還沒開門就聞到了
培根和黑咖啡
老樣子
我可以幫你變換菜色
這樣就很棒了
我幫你放在…
沒關係，我自己來
（布加勒斯特）
（酷寒戰士）
注意，隊長
德國特戰部隊從南邊靠近
瞭解
認得我嗎？
你是史帝夫
我在博物館看過你的資料
他們已經將這裡團團包圍
我知道你很緊張，這是人之常情
不過你說謊
我當時不在維也納
也不幹那種事了
他們馬上會進入這棟大樓
認為你是兇手的人很快就會到
他們不打算留你活口
真聰明
高招
他們在屋頂，我快頂不住了
我們不必拳腳相向，巴奇
- 最終總是難免一戰    - 五秒鐘
你把我從河裡救起來
為什麼？
- 我不知道    - 三秒鐘
你知道
他們展開攻擊了…
巴奇，站住
你會殺死人的
我不會殺任何人
嫌犯突破封鎖
從東側樓梯下樓
快走啊
山姆，我在西南側屋頂
另一個人是誰？
我馬上就會知道了
- 山姆    - 交給我
投降吧
山姆，我甩不掉這傢伙
我在你後面
馬上投降
恭喜你，隊長
你成了罪犯
殿下
少許辣椒粉
少許
那是辣椒粉嗎？
我覺得它能提振妳的精神
精神果然好多了
我得承認，我沒吃過任何食物
讓我來
請
汪達？
沒人不喜歡妳，汪達
謝謝
不客氣
那是杏仁核的不自主反應
他們忍不住會怕妳
你怕我嗎？
我的杏仁核是人造的，所以…
我以前不是這樣子
但獲得這種能力之後
整個人都變了
我還是我，可是…
別人卻不這麼想
我不知道這是什麼東西
不太清楚
我知道它不是來自地球
為洛基的權杖提供動力
給妳超能力
但它真正的本質是個謎
卻是我身上的一部分
你怕它嗎？
我希望能瞭解它
我越瞭解它，就越能不受它控制
有一天…誰曉得呢？
我說不定能操控它
我不知道這是什麼，但絕非辣椒粉
我去店裡買
20分鐘後回來
還是我們叫披薩？
幻視，你不讓我離開嗎？
攸關安全問題
我能保護自己
不是妳的安全
史塔克先生不想再引起騷動
直到協定的基礎更穩固為止
你想怎麼樣？
讓大家對妳的看法
跟我一樣
（柏林）
你喜歡貓？
- 山姆    - 怎樣？
他穿得像隻貓
你不想多瞭解一下嗎？
你的服裝是汎合金材質嗎？
黑豹是瓦干達的守護神
戰士代代相傳的象徵
因為你朋友殺了家父
我也繼承了王位
我問你…
以戰士及國王的身分
你能讓你朋友躲我多久？
你們要怎麼處置他？
跟你一樣，接受精神評估然後引渡
這是埃佛雷特羅斯
特遣隊副指揮官
律師呢？
律師，真搞笑
記得把他們的武器鎖起來
我們會開收據給你們
別讓我看到有人穿我的服裝亂飛
你會有一間辦公室，不是牢房
麻煩乖乖待在裡面
我哪兒也不想去
你看，你插手就變這樣
他還活著
不
羅馬尼亞的行動未經協定核准
羅德斯上校正在監督善後工作
在我們解決問題時別輕舉妄動
後果？當然會有後果
我當然保證，我剛剛說了
還有問題嗎？
謝謝
後果？
羅斯國務卿想起訴你們兩個
我總得跟他談條件
我盾牌拿不回來了？
嚴格說來它是政府資產
那對翅膀也是
冷酷無情
比監獄溫暖
（ITPD快遞）
想看點刺激的嗎？
從我爸收藏櫃裡拿的
感覺時機正好
羅斯福總統在1941年
用這些筆簽租借法案
在同盟國最需要時提供支援
有人說它讓美國更接近戰爭
看吧？要不是這些筆
你也不會在這
我試著，怎麼說呢…
遞出橄欖枝
是這麼說嗎？
小辣椒在嗎？我沒看到她
我們算是…
- 不算是…    - 懷孕了？
當然不是
彼此冷靜一下
沒有誰對誰錯
真遺憾，我不知道
幾年前我差點失去她
所以摧毀所有鋼鐵人裝
後來我們得除掉九頭蛇集團
再來是奧創，那是我的錯
然後接二連三，我始終沒停手
因為我根本不想停
我不想失去她
我想這協定或許是折衷方案
站在她的立場想，我實在很難搞
我爸也很機車
但和我媽一直很速配
我很高興霍華結婚了
我認識他時他既年輕又單身
是喔，你們認識？他沒提過
大概只提過一千次吧
天啊，我恨你
我無意讓情況變得這麼僵
我知道，因為你溫文有禮
看到情勢逐漸惡化
我無法坐視不管
有時候我真希望自己可以
才怪
對，我非管不可
有時候…
有時候我真想揍爆你的一口白牙
但我不希望你不在
我們需要你，隊長
還不到無法挽回的地步
只要你簽約
我們能讓過去24小時變合法
巴恩斯就能被移送到
美國精神療養機構
而不是瓦干達監獄
我不是說不可行
但必須有防範機制
那當然
只要解除公關危機
協定內容可以修訂
我提出動議，讓你和汪達歸隊…
汪達，她怎麼了？
她很好，目前被留在總部
幻視陪著她
天啊，東尼
每次我以為你看清楚了…
那裡有40公頃，有泳池和電影院
- 這種保護措施很不錯了    - 保護？
你覺得那叫保護？
根本是坐牢，東尼
- 她不是美國公民    - 拜託，東尼
政府不會發簽證給
大規模毀滅性武器
她還是個孩子
饒了我吧！
情非得已
我是為了避免事態擴大
你就繼續這麼想吧
我不想拆散這套筆
你好，巴恩斯先生
聯合國請我來評估你的狀況
介意我坐下嗎？
你的名字叫詹姆斯？
這是你配備的保管收據
鳥裝？不會吧
不是我寫的
（禁止擅自操作）
我不是來批判你的
我只想問你幾個問題
知道這是什麼地方嗎，詹姆斯？
你不開口的話我無法幫你，詹姆斯
我叫巴奇
有人在嗎？
嘿
反恐特遣隊何必釋出這照片？
公開訊息，讓更多人幫忙
真是把人逼出來的好辦法
引爆炸彈，拍照片
發動70億人搜尋酷寒戰士
你是說有人為了找他而陷害他？
史帝夫，我們找他兩年一無所獲
我們沒轟炸聯合國
那可會大大引人注目
陷害他的人不見得能因此逮到他
卻能確保我們找到他
是啊
說說看，巴奇
你見過不少慘劇，是吧？
我不想談
你擔心一旦開口
恐怖的夢魘將揮之不去
別擔心
（訊息收件匣：1）
（狀態：包裹送達）
我們只要談一件事就好
快恢復巴恩斯的監視畫面
星期五，查出停電的來源
地下五樓，東翼
這是什麼狀況？
來聊聊你家鄉吧
不是羅馬尼亞，更不是布魯克林
我是指你真正的家鄉
期盼
不
生鏽
停
十七
快停止
破曉
熔爐
九
仁慈
返鄉
一
貨車
戰士？
準備執行指令
任務報告，1991年12月16日
救救我
救命
起來
你是誰？你想幹嘛？
見證一個帝國殞落
嘿
撤離所有平民
大樓周圍戒備，出動武裝直升機
你最好帶了那套服裝
當然，高級名牌，三件式雙釦西裝
我今天可沒有收到戰鬥指示
跟我來
我們就位了
你至少該認得我
可惡
他又問我你會不會到
我說我不確定
你該看看他的小臉，盡量趕過來吧
我要睡了
我愛你
維也納聯合國爆炸案嫌犯
詹姆斯巴恩斯
今天脫逃
復仇者聯盟史帝夫羅傑斯
和山姆威爾遜
也不見蹤影
（莫斯科）
隊長
史帝夫
你是哪個巴奇？
你媽媽的名字叫莎拉
你以前鞋子裡會塞報紙
博物館裡看不到這些資料
所以我們沒事了？
我做了什麼？
夠多了
我就知道會發生這種事
九頭蛇設定的程式還在我腦袋內
他只要動動嘴巴就行了
- 他是誰？    - 我不知道
有人無辜喪命，炸彈、陷害…
那醫生跟你談十分鐘就得逞
你不能只說你不知道
他想知道西伯利亞的事
我被冷凍的地方
他想知道確切地點
他為什麼非知道不可？
因為我不是唯一的酷寒戰士
（1991年）
好痛
非常好
帶我出去
他們是誰？
他們最菁英的敢死隊
殺人數目是九頭蛇集團之最
那還是注射血清前的事
- 他們都變得跟你一樣？    - 更糟
那個醫生能控制他們嗎？
綽綽有餘
他說他想見到一個帝國殞落
只要掌控那些人，他辦得到
他們會說30國語言，能隱身…
滲透，刺殺，顛覆
一夜之間就能攻下一個國家
根本無從防範
要是在一週之前就好辦多了
如果通知東尼…
不，他不會相信我們
就算他相信…
誰曉得協定是否允許他幫忙
我們只能靠自己了
不一定
我認識一個人
我想你們不知道他們的下落吧？
我們會找到他們
德國特戰部隊在邊界監視
偵察機全天候巡邏
他們一有消息我們就會處理
你不懂，史塔克，由不得你們處理
顯然你們無法保持客觀
我派特種部隊去處理
槍戰開始後會怎樣？
殺掉史帝夫羅傑斯嗎？
如果我們受到挑釁的話
要不是羅傑斯
巴恩斯在羅馬尼亞就解決掉了
有些人可以不必白白送命
儘管去查證我的說法
恕我直言
軍人和武器無法解決這件事
你得讓我們介入
那跟上次有什麼不同？
因為這次我不會做這身雅痞打扮
給我們72小時，保證解決
36小時
逮到巴恩斯
羅傑斯
還有威爾遜
謝謝國務卿
我左手臂麻痺了，這樣正常嗎？
你還好嗎？
一向都很好
36小時，天啊
我們人手嚴重不足
是啊
能找來浩克就太好了，有機會嗎？
你真以為他會加入我們這邊？
不
我有人選
我也有，妳的在哪？
樓下
你的呢？
（紐約皇后區）
嗨，梅嬸
嘿
學校今天還好嗎？
還可以
外面停了一輛超貴的車
帕克先生
你怎麼…
我是彼得
東尼
你怎麼在這裡？
我們也該見面了
有收到我的電子郵件吧？
- 有    - 有吧？
- 關於…    - 你沒跟我說獎助金的事
- 獎助金    - 九月基金會
- 對    - 是
- 記得你有申請嗎？    - 記得
我核准了，現在可以合作囉
你什麼都沒講，怎麼回事？
你開始有事瞞著我了？
我知道妳喜歡驚喜，想說等到…
我申請的是什麼？
我就是來找你詳談的
詳談，好
我不敢相信她已經當人家的嬸嬸了
嬸嬸有很多種，環肥燕瘦
這胡桃棗麵包超好吃
- 讓我說句話    - 好
這獎助金裡面有錢嗎？
- 有，還不少    - 哇
富豪榜我可是名列前茅
- 我能跟他談一下嗎？    - 好
就胡桃棗麵包來說，還不錯吃
你瞧瞧，復古科技產品
從二手店還是救世軍弄來的？
其實是垃圾堆
你喜歡在垃圾中挖寶？
對，我以前…
我絕對沒申請你們的獎助金
- 我先講    - 好
簡單反問一個問題
這是你吧？
不是
- 什麼意思？    - 就是
瞧你身手多矯健
接得真漂亮
一噸多重，時速65公里
不簡單，身懷絕技喔
你在影音網站找到的吧？
那都是假的，用電腦就能搞定
- 就像那支影片    - 對
你是說鳳凰城的幽浮？
沒錯
這是什麼東東？
你是蜘蛛…俠
打擊犯罪的蜘蛛，你是蜘蛛男孩？
蜘蛛人
穿這套連身包屁衣根本不像
它不是連身包屁衣
我今天過得很順利，史塔克先生
沒錯過火車
撿到一台很棒的DVD光碟機
代數也考得很好
還有別人知道嗎？
沒有
連你的辣嬸嬸都不知道
不知道
不行，她知道會抓狂的
她抓狂我就抓狂
我覺得最酷的是發射蜘蛛網
它的張力超乎想像，誰製造的？
我
你怎麼爬牆？
靠黏性手套嗎？
說來話長，我…
哇靠，戴這個看得見嗎？
我可以
我瞎了
我戴看得見
懂嗎？
當事情發生時
我的感官彷彿超越極限
有太多能量，幫助我更專注
你絕對需要升級
從頭到腳大改造
這是我來的目的
你為什麼這麼做？
我得知道你的動機
每天讓你起床的動力是什麼？
因為…
我從小都是個書呆子
擁有這些能力半年了
我喜歡看書，組電腦
我想打球，但以前不會打
所以現在也不該打
- 當然，因為你與眾不同    - 沒錯
但我不能告訴別人，也不會說
當你擁有我這種能力卻不去用…
然後壞事…
卻因你而發生
所以你想保護弱小，盡一己之力？
讓世界更美好，對不對？
對，保護弱小
沒錯
我要坐這裡，腿移開
你有護照嗎？
沒有，連駕照都沒有
- 去過德國嗎？    - 沒有
你會很喜歡那裡
- 我不能去德國    - 為什麼？
我有功課要做
我假裝你沒說這句話
我說真的，我不能休學
可能有點危險
最好告訴辣嬸嬸
我要帶你去校外教學
別告訴梅嬸
好啦，蜘蛛人
幫我解開
抱歉，我來
怎麼了？
拜託妳待在這裡
我好像應該先敲門
天啊，你來做什麼？
讓我的孩子失望
我們本來要去滑水的
隊長需要我們幫忙，走吧
克林特
你不該來的
是嗎？
我才退休五分鐘就天下大亂
請你考慮你行動的後果
好，考慮完畢
我們快閃
這邊
我惹的麻煩夠多了
妳非幫我不可，汪達
想搞憂鬱可以去唸高中
想彌補過錯就採取行動
慘了
我應該先熱身的
克林特，你拿我沒輒
我知道
但是她可以
幻視，夠了，放開他
我要離開了
我不能讓妳走
對不起
妳要是這麼做…
別人永遠都會怕妳
我控制不了別人的恐懼
只能控制自己
走吧，還有一站
只是時間早晚的問題
我們的衛星能進行臉部、生物特徵
和行為模式掃描
讓開，不然等著被移走
雖然那樣會很精彩…
你們真以為能找到他？
我資源充沛
對，全世界花了70年才找到巴恩斯
你們大概只需要一半時間
妳知道他們的下落
我知道有人知道
你還真會挑逃亡車
這輛比較低調
很好，這些東西實在太吸睛
椅子能往前移嗎？
不行
我又欠妳一次
我有記下來
他似乎想幹掉我
抱歉，這我也會記下來
他們會來找你們
我知道
謝謝妳，雪倫
- 這…    - 太遲了
就是說嘛
- 我該走了    - 好
隊長
我逼不得已才找上你
你是在幫我忙
何況我欠人恩情
謝謝妳支持我
我也該出來走動了
還有另一位呢？
他興奮得不得了
得把他叫醒
應該沒問題
這什麼地方？
去啊，過去
美國隊長
朗恩先生
真是榮幸
我握手握太久了
真是帥呆了
美國隊長，我也認識妳，妳很讚
好大
我想說，我知道你認識
很多超級英雄
想到你謝謝我
- 兄弟    - 你好，小不點
很高興見到你，上次那件事…
那段開場戲很精彩，但下不為例
他們有說我們的計畫嗎？
好像有個變態殺手？
這次行動並不合法
如果你加入，就成了通緝犯
這我經驗豐富
我們該動身了
有一架直升機在等著
他們要撤離機場人員
史塔克
史塔克？
著裝吧
哇，這樣在機場碰面還真怪
- 你不覺得怪嗎？    - 怪到爆
聽我說，東尼
那個精神科醫師才是幕後主謀
隊長
殿下
廢話少說
羅斯給我36小時帶你回去
那是24小時前，能幫個忙嗎？
你追錯人了
你的判斷力才扭曲了
你的老戰友昨天殺死無辜民眾
外面還有五個跟他一樣的超級戰士
我不能讓那醫生先找到他們
絕對不能
史帝夫
你知道會發生什麼事
你真的想要殺出一條血路嗎？
好吧，我沒耐心了
穿緊身衣的小夥子
漂亮，小子
謝了
我落地姿勢可以更漂亮，只是…
新服裝不習慣…
沒關係，史塔克先生
十分完美，謝謝
沒事不必硬聊
好吧，隊長
我是你的鐵粉，蜘蛛人
這事晚點再說
- 嘿  大家好    - 幹得好
你最近很忙喔
你最近很白癡
把克林特扯進來
把汪達從她不想離開的安全地點
救出來
我一直努力…
努力不讓你拆散復仇者聯盟
你簽協定時就把聯盟毀了
沒什麼好說了
快把巴恩斯交出來，跟我們走
因為我們還算客氣
否則反恐特遣隊那些人
絕對不會手下留情
拜託
找到了
他們的昆式戰機在五號機棚
北跑道
好，朗恩
各位，有東西…
什麼鬼東西？
物歸原主，美國隊長
這下精彩了
停車場有兩個人
一個是麥西莫夫，我去抓她
羅德，隊長交給你
航廈裡有兩個，威爾遜和巴恩斯
巴恩斯是我的
史塔克先生，我該怎麼做？
我們討論過了，保持距離
用蜘蛛網纏住他們
好，瞭解
讓開，隊長
我不會講第二次
聽好，我真的不想傷害妳
我根本不擔心
那是什麼東西？
現在人人都有祕密武器
你有金屬手臂？
酷斃了，老兄
你有權保持緘默
抱歉，隊長，這不會要你的命
但也不是搔癢就是了
汪達，妳傷到幻視的感情了
你把我鎖在房間裡
第一，這樣講太誇張
第二，我是為了保護妳
- 克林特    - 兄弟
看來你還不適合退休
高爾夫打膩了？
18洞打18桿
老是一桿進洞
凡事都有第一次
至少引起你的注意
發現多處挫傷
妳不說我也知道
天啊
大哥，你有東西掉了
翅膀是碳纖維做的嗎？
這玩意是你射的？
難怪剛度彈性這麼好，帥呆了
我不知道你有沒有跟人對打過
通常沒這麼多廢話
歹勢，我的錯
兩位，我很想繼續
但我今天只有一項任務
非得讓史塔克先生刮目相看不可
真的很抱歉
你就不能早點出招嗎？
我恨你
太好了
隊長，注意
往這玩意丟過去
開始
不會吧
靠，我以為那是運水車
抱歉
我真的火大了
這有照計畫進行嗎？
我本來想走斯文路線
想換換口味嗎？
那是我們的飛機
快點
羅傑斯隊長
我知道你自認現在的作法正確
但是為了大局著想
你必須立刻投降
怎麼辦，隊長？
我們戰鬥
這下可精彩了
他們沒有要停下來的意思欸
我們也沒有
我們還是朋友吧？
看妳下手有多狠
你沒使出全力
你父親不是我殺的
那你為什麼逃跑？
那玩意根本不符物理定律
小子，你不懂我們之間的恩怨
史塔克先生說你會這麼說
他還說要攻擊你的腿
克林特，能幫我擺脫他嗎？
站穩了嗎？
我準備好了
可以了，神射手，出發
史塔克還說了別的嗎？
他說你錯了，卻自認沒錯
所以你成了危險人物
我想他說得有道理
你很有種，小子，哪裡人？
皇后區
我布魯克林
星期五？
- 有些武器系統停擺    - 什麼？
這東西得進廠維修了
誰在說話？
你的良心，我們近來很少聊天
- 星期五？    - 啟動滅火系統
糟了
我們該走了
那傢伙大概到西伯利亞了
我們得甩開這些會飛的傢伙
我來對付幻視，你到戰機上去
不，你到戰機上去
你們兩個都去
我們其他人無法離開這裡了
我實在不願意承認
如果要贏，我們有人得投降
這不是真的戰鬥，史帝夫
好吧，山姆，有什麼計畫？
轉移對方注意力，搞個大噱頭
我可以弄個超大噱頭
不過撐不了太久
注意我的暗號，死命地跑
要是我劈成兩半
別回來救我
他要把自己劈成兩半？
你確定嗎，史考特？
我常用這一招
其實只在實驗室試過一次啦
然後就昏倒了
我是老大…
哇靠
迷你馬變大了，變超大
我猜這就是暗號
幹得好，小不點
把羅德還給我
我來救他
我們這邊有誰要公開超炫密技
儘管提出來
想逮到他們
先過我這一關
我們還沒見過
我是克林特
管你什麼特
下去
有東西飛進我身體裡了
你真的不肯罷休
妳明知我沒辦法
我一定會後悔的
快走
你們有看過一部老片
《帝國大反擊》嗎？
天啊，東尼，這傢伙幾歲？
不曉得，沒幫他測碳定年
算是年輕人吧
他們在白雪行星上
不是有一種會走路的交通工具嗎？
這小子說不定想到什麼點子
東尼，飛往高處
讚啦
酷斃了
誰給我一罐蠻牛？
小子，你還好嗎？
同一隊的，嗨，是我
- 大哥    - 嗯
- 剛才好恐怖    - 是啊
你完成任務了
- 我沒事    - 表現得很棒，休息一下
沒關係，我得抓他回來
回家去，不然我通知梅嬸
- 大哥    - 回去吧
等一下
史塔克先生，不，我還沒…
好啦，我累癱了
我說會幫你找到他，不是抓到他
有差別
對不起
我也很抱歉
我說過
這是災難
幻視，我後方有敵人
幻視，聽到了嗎？
瞄準他的推進器，讓他變滑翔機
羅德
東尼，我失去動力了
偵測生命徵象
偵測到心跳
救護人員即將抵達
對不起
這是201號房
今天還是要培根和黑咖啡？
妳真瞭解我
你好，早餐送來了
我可以進來嗎？
你的朋友會怎麼樣？
不管怎麼樣
我都會去面對它
我不知道自己是否值得你們這麼做
這些年你的所作所為…
不是真實的你
你身不由己
我知道
但我還是做了
怎麼會發生這種事？
我一時分神
我以為你不可能出錯
我也沒想到
醫生說第四節腰椎到
第一節薦椎都斷了
脊椎神經嚴重斷裂
大概會癱瘓
史帝夫不會罷手
如果你也不肯停止
羅德就是血淋淋的例子
妳放他們走，娜塔莉
我們的作法有問題
我們？
不當雙面間諜一定很痛苦吧
江山易改，本性難移
你難道不能暫時放下你的自大…
一秒鐘也好？
帝查拉跟羅斯說了妳幹的好事
他們要來抓妳了
需要注意自身安危的不是我
這是什麼，星期五？
柏林警方上傳的重要資料
出動直升機
巴恩斯一被逮
特遣隊就要求找精神科醫師
聯合國隨即派出
日內瓦的柏薩德醫師
他跟這個人見了面
做過臉部辨識了嗎？
你以為我是金髮傻妞嗎？
我都想像妳有一頭紅髮
- 你想成別人了    - 一定是
這個冒牌醫師其實是赫穆齊莫上校
蘇科維亞情報員
齊莫領導天蠍回聲
蘇科維亞的祕密刺殺小隊
正牌的柏薩德醫師呢？
他陳屍在柏林一家旅館房間裡
警方也發現一頂假髮和臉部植入物
近似詹姆斯巴奇巴恩斯的容貌
王八蛋
- 傳給羅斯    - 是，老闆
這是拉夫特監獄控制室
你可以降落了，史塔克先生
如何，收到檔案了嗎？
更正衛星路線
開始以臉部掃描齊莫
經過萊比錫的教訓
你真以為我會聽你的？
你沒蹲在裡面裡算你好運
未來大師駕到，各位
未來大師大駕光臨
他高瞻遠矚
他完全為你設想，無論你喜不喜歡
少來了，巴頓
我不知道他們會把你們關在這裡
你總知道他們會把我們關起來吧
但沒料到是最高戒備的海上監獄
這裡是關瘋子的，專門關…
罪犯？
罪犯，東尼
你想講的是這個字眼
對吧？
我以前不是這身分
山姆和汪達也不是
但我們卻在這裡
- 因為你們犯法    - 對
我可沒強迫你們
你們看過協定內容卻沒遵守
你是成年人，有老婆小孩
我不懂
選錯邊之前沒想到他們嗎？
小心這傢伙
他可能在背後捅你一刀
漢克皮姆常說別信任姓史塔克的
你哪位？
拜託
羅德還好嗎？
他們明天會載他去哥大醫院
為他祈禱吧
你需要什麼？他們放飯了嗎？
現在你來扮白臉嗎？
我只想知道史帝夫去哪裡
你最好找個黑臉來
為達目的不擇手段的惡警
才能從我這裡挖到消息
我剛剛幫監視系統消音了
30秒後他們才會發現設備出狀況
你做了什麼？
趕快恢復正常
看一下
因為這個人…
才應該去訊問巴恩斯
顯然我誤判了，山姆，我錯了
你竟然低頭認錯
隊長確實違法犯紀
但他即將需要全力協助
我們不太熟，你不必…
沒關係
我願意告訴你
但你必須以朋友的身分單獨前往
這簡單
史塔克？
他給了你羅傑斯的消息嗎？
沒有，他叫我去死
我回總部，隨時打給我
我會讓你在線上等
我喜歡看電話閃燈
（羅曼諾夫）
記得那次我們搭冷凍車
從海邊回家嗎？
我們拿車錢去買熱狗那次嗎？
你花三塊錢想贏那隻絨毛熊
送給一個紅髮妹
她叫什麼名字？
桃樂絲，你都叫她小桃子
她現在一定當阿祖了
我們也是啊
他到這裡頂多幾小時
足以把他們叫醒了
準備好了嗎？
好了
你看起來有點緊繃
今天發生太多事了
放輕鬆，戰士，我不是來追你
那你來做什麼？
我發現你的說法沒那麼不可理喻
或許吧
羅斯不知道我在這裡
最好繼續瞞著他
不然就換我被捕了
聽起來手續挺麻煩的
很高興見到你，東尼
我也一樣，隊長
神槍手，你會殺死我
我們休戰了，放下…
有生命跡象
幾個？
一個
值得安慰的是，他們在睡夢中死去
你們真以為我要更多的戰士嗎？
搞什麼？
不過我很感激他們
他們把你們引來
拜託，隊長
這地方是蘇聯建的
能抵擋UR–100火箭的發射威力
我絕對可以轟掉它
我相信你可以，史塔克先生
如果你有時間的話
但那樣你就無法得知你為何而來
你在維也納濫殺無辜
就為了把我們引來？
一年多來我心無旁騖
專心研究你
跟蹤你
但現在你站在這裡
我才明白
你的藍眼珠裡摻雜了一點綠色
發現瑕疵的感覺真爽
你是蘇科維亞人
搞了半天就是為了這個？
蘇科維亞早在你毀掉它之前
就已瓦解
不
我來是因為我許下一個承諾
你失去了某個心愛的人？
我失去了所有人
你也會一樣
被外敵推翻的帝國能再崛起
但若是因內鬥而衰敗…
那就死路一條
永不得再起
我認得這條路
這是什麼？
救我太太
拜託，救命
巴恩斯中士？
霍華
不，東尼
你知道嗎？
我不知道是他
少唬弄我，羅傑斯，你知道嗎？
知道
快出去
兇手不是他，東尼
- 九頭蛇集團控制了他的心智
- 讓開
不是他幹的
左腳噴射器失靈
飛行系統受損
搞屁啊
他不會善罷甘休，快走
（瞄準系統失靈）
快啊
瞄準系統嚴重受損，老闆
我用肉眼瞄準
你記得他們嗎？
他們每個人我都記得
這樣也改變不了已經發生的事
我不管
他殺了我媽
你該看看他的小臉蛋
盡快趕過來吧
我要睡了
我愛你
我差點殺錯人
他也不算無辜
這就是你要的
（訊息已刪除）
看他們自相殘殺
我父親住在郊外
我以為在那裡很安全
我兒子好興奮
他能從車窗裡看到鋼鐵人
我跟我老婆說，別擔心
他們在城市裡打，我們離得很遠
當混戰結束
尖叫聲停歇
我花了兩天才找到他們的遺體
我父親…
懷裡還抱著我老婆和兒子
復仇者聯盟呢？
他們拍拍屁股回家
我知道我殺不了他們
能力比我強的人都無能為力了
但我如果能讓他們自相殘殺…
很遺憾令尊死了
他看來是個好人
有個孝順的兒子
仇恨讓你喪心病狂
也害他們失去理智
我不要重蹈覆轍
正義很快就會實現
去跟死掉的人說吧
活人還沒跟你算帳
你徒手打不贏他
分析他的打鬥模式
掃描中
反抗程式就緒
我們來海扁他一頓
他是我朋友
我原本也是啊
別再反抗，最後警告
我可以陪你耗一整天
那塊盾牌不屬於你
你不配
那盾牌是我父親做的
早上8點和下午5點用餐
一天上兩次廁所
敢給我大小聲，電擊伺候
觸摸玻璃，電擊伺候
敢動歪腦筋，我就親自處置你
有種放馬過來
感覺怎麼樣？
耗盡時間與精力…
卻輸得如此悽慘？
有嗎？
- 這只是原型    - 嗯
盡管提出你的需求
像是強化震力吸收，橫向動作
還是加個置杯架？
可以裝個冷氣…
起來，我扶你
不，別幫我
138次
我飛了138次戰鬥任務，東尼
每次都可能是最後一次
但我還是挺身而出
因為非戰不可
這項協定也一樣
我簽是因為它是對的
不過這樣實在太慘了
讓人深感挫折
但我沒改變心意
沒有
- 還好嗎？    - 還好
你是東尼史坦克嗎？
對，這是東尼史坦克，就是這裡
謝謝你喔
千萬別忘記
“屎坦克先生一位
請坐廁所外面”
東尼
很高興你回到總部
我不希望你獨自在豪宅裡閒晃
我們都需要家人
復仇者聯盟是你的
比起我更是如此
我18歲起就自立更生
始終缺乏歸屬感
就連在軍隊也一樣
我想我對人有信心
不同的人
我很高興，大致上…
他們都沒讓我失望
所以我也不能讓他們失望
鎖固然能換，但或許不應該換
我知道我傷害了你，東尼
我以為不跟你說你父母的死因
是在保護你
現在才明白，我是想保護自己
我很抱歉
希望有一天你能理解
真希望我們對協定的看法一致
真的
我知道你在捍衛自己的信念
我們都一樣
我們都應該那麼做
羅斯國務卿緊急來電
拉夫特監獄遭人入侵
好，轉過來
東尼，我們碰上麻煩了
- 請稍等    - 不，不要
無論如何
我向你保證
如果你需要我們
如果你需要我
我都會挺身而出
美國隊長3：英雄內戰
你確定嗎？
我無法相信自己的心智
在有人能破解我腦袋裡的程式之前
回去冬眠是最好的辦法
對大家都好
謝謝你幫忙
你朋友和我父親…
都是受害者
如果能幫他們求得平靜…
要是他們發現他在這裡
就會來抓他
他們儘管試試看
是誰打你？
一個人
靠，癢死了
那個人叫什麼？
史帝夫
史帝夫？住12–C的那個嗎？
- 牙齒咬合不正那個？    - 不是…
妳不認識啦，他布魯克林人
希望你也賞了他幾拳
有啊，卯起來扁
他朋友好大隻，無敵大隻佬
好多了，謝謝
不客氣，小猛男
我愛妳，梅嬸
可以關門嗎？
蜘蛛人即將回歸