-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=TLF字幕組=-
翻譯：三閒居士
校對：三閒居士
好的，再來一點
還有地方啊
你的車就那樣停在那兒啊？
沒事，反正我過一會兒就出來了
這邊
先生，是你的車嗎？
你他媽的讓我找到你，你就死定了
片名：《追擊者》
是
我回來了
抱歉，先生
有兩個我們的妞兒不知跑哪兒去了
所以最近生意也不太好
我在那些妞兒身上已經花了不少錢了
不過我很難在這麼短的時間內
籌到那麼多的錢啊
我從她們那裡一收到錢
會馬上還給你的...
把那個電視給我關了，蠢貨
你沒看見我在打電話嗎？
一點禮貌都不懂
都發完了嗎？
- 是
- 那就再去多發點
真敗給你了
是
在哪兒？
合井洞
普羅旺斯旅館，301室
我馬上讓她過去
- 您好
- 嗯
來的挺快啊
盛熙，你看起來可不年輕了
- 多大了啊？
- 30
保養的很好嘛，身材不錯
干嗎？要去洗手間？
- 沒錯
- 等會兒
- 不行
- 等會兒再去
我告訴你等會兒再去嘛
- 怎麼了？
- 讓我走
- 只不過想拍幾張照片罷了
- 放開我
行了，我會付給你錢的
放開我，你個變態
什麼？
變態的蠢貨
她在哪兒？
你他媽的賤女人
你說我是變態，嗯？
把你的臭嘴給我閉上
活得不耐煩了，是吧？
過來啊，你個臭婊子
- 先生
- 你死定了
她要走了，別生氣了
- 算了吧！
- 過來啊，臭婊子
- 先生
- 你他媽的過來啊
- 她走了
- 他媽的
過來啊，你個臭婊子！
你死定了！
- 她已經走了！
- 你個臭婊子！
- 算了吧
- 真他媽的
你是誰啊你？
我是她老大，爛人
坐下！
跪下！
把衣服套上
你到底想干什麼啊？
咱們商量一下
滿意了？
你在啊
讓我看看
我這次是真不干了，不要給我打電話了
我說！
你找到那些姐妹了？
你在哪裡找到車的？
在望遠洞
報警了嗎？
你瘋了你？
報警說有姑娘從我那裡跑了？
我跟你說了她們沒有逃跑
你不是當過偵探嗎？
那就不要禍害人，去把她們找出來
你個臭婊子，誰說我在禍害人？
我才是被禍害的人呢
那些婊子從我這裡拿了錢就找不到人了
你隨便問問大街上的人
看他們會怎麼說
看看他們是被出賣了還是被放了鴿子
真是不可救藥
喂！
喂，盛熙！
什麼臭脾氣啊！
豬頭！
怎麼了？
有個家伙總嫌過去的姑娘不好
現在已經沒人了
不是還有美珍嗎，廢物！
她說感冒了，要休息
不管了，我掛了啊！
都他媽的怎麼了這是！
媽！
干嗎？
吃藥吧！
把我的手機拿過來，寶貝兒！
人渣！
是我，哥
你在哪裡啊？
不好意思，我病得很厲害
哪裡不舒服啊？
可能是感冒了，現在還發燒
我得休息一天
感冒？
大夏天的？
你是不是跟哪個野小子在一起呢？
沒有
你是不是也想跟其他姑娘一樣逃跑啊？
怎麼會啊？
你最好早點給我上工
聽到了嗎？
為什麼不說話了？
哥啊！
你住在哪兒啊，我這就過去
在哪兒？
好的，我這就過去
給豬頭打電話
好的
奶奶的
這是什麼？
你要走了？
我很快就回來
對，是馬蒂茲（韓國QQ）
我穿了一件連衣裙還有羊毛開衫
能用了？
是的
4885?
4885...
我好像聽說過
4885?
認識這個號碼？
是的
絕對是個變態
美珍去陪過那個家伙
智英
美珍
媽的
她去哪兒了？
望遠洞
沒錯，就是這個家伙
就是他干的
是我，只要回答是或者不是就行了
你跟那個混蛋在一起嗎？
你的客戶
在汽車旅館還是家裡？
你要自己開車去他家是吧？
好的，給我聽清楚了
去他家時，把地址給我記清楚了
照我說的做就行了
別弄砸了
進了門，你就說要洗澡
然後把地址用短信發給我
很簡單，對不對？
不要讓他起疑心
要是搞砸了，你就死定了
我是最後的幸運者
咱們是不是應該報警啊？
報你媽個頭啊？
好好看家
知道了
誰啊？
我老大
你的老板？
是的
有問題嗎？
沒有，他有點擔心，因為我病了
走哪條路啊？
那邊，停到崗亭前面就行了
世道艱難啊！
首爾市長
這會兒跑到市場來了
忠浩，怎麼了？
吉宇啊，你忙不忙？
當然忙了，怎麼了？
還記得我跟你說的事兒嗎？
- 怎麼了？
- 我的那些妞兒都跑了
她們沒有跑，是被拐了
都是同一個人找的那些妞兒
那你是說，去把那家伙抓起來
- 沒錯
-  你在哪兒？
望遠洞，你現在到底忙不忙啊？
跟你說了，我很忙
我不知道他們有多少人
我很可能要寡不敵眾啊
你能不能派幾個手下過來啊
歷史將要做出公正的審判
快點啊
吉宇啊
他媽的
就是這兒
望遠洞，24-1號
怎麼了？
沒事
進來吧
好的
- 進來吧
- 好的
我想先洗一下
沒問題，在那邊
望遠洞
“發送中”
“發送短信失敗”
我把避孕套落在車上了
我去拿一下
好的
美珍
您撥叫的電話無法接通
奶奶的
美珍
- 您撥叫的電話無法接通
- 怎麼回事...
喂
你認識智英嗎？
你有沒有見過她，嗯？
安靜，安靜！
她不停的喊叫，所以我就把她的舌頭割掉了
好的
美珍
害怕了？
是不是想回家？
為什麼想回家？
告訴我你要活下去的理由？
沒有原因嗎？
饒了我吧
求你了，不要殺我
沒有理由啊，對不對？
等等，我有
我有個女兒
她只有七歲
沒有人會知道你死了
沒有人會來找你的
不要動
一點都不會疼的，他們都沒覺得疼
你越動就越疼
媽的
9256-4885
您撥叫的用戶無法接通
媽的
誰啊？
不好意思這麼晚了打擾您
是樸先生家嗎？
你是誰啊？
快走吧你
這裡沒有這麼個人
樸先生最近都沒有去教會
也沒有他的任何音訊
我說了這裡沒有這個人
他是不是搬家了？
我不知道
哦，天啊，這不是豐山嗎
- 那是不是豐山啊？
- 沒錯
怎麼都瘦的皮包骨頭了？
咱們走吧
等一下，你看它
你怎麼還賴在這裡啊？
- 豐山
- 抱歉打擾您了
咱們走吧
肯定有什麼事情不對頭
請等一下
對不起
其實，他正在睡覺
你們進來吧
- 你就住在這附近嗎？
- 是的
你有沒有看到有個男的跟一個面色蒼白的
長頭發女孩子在一起啊？
沒看到過
- 他們剛才還在這裡呢
- 抱歉
你們為什麼總要煩我啊？
他媽的
我靠！
我現在很忙，快點把你電話號碼給我
用保險賠就可以了
我說了，把你的電話號碼給我
沒事，你走吧
什麼？
我說沒事，你走就行了
還是別了吧，把你的電話號碼給我吧
先生！
我說沒事了
先生
是我的錯，我就該承擔責任
沒關系的
把你的電話號碼給我
我來處理，好嗎？
我說過了，沒有關系的
我真的沒事，你能不能把你的車挪開一下？
你不用付給我賠償金的
不，還是把電話號碼給我吧
我來包賠損失
你受傷了啊？
那是血嗎？
你說什麼呢？
把你的車挪開
我說把你的車挪開，你聾了啊你？
大媽，把你的車快點給我挪開
快點
- 快點啊！
- 我說，4885
就是你，對不對？
兄弟！
你他媽的
接電話阿，混蛋
你這個爛人
給我出來
嘿，你小子！
嘿！
你他媽的
給我站住，臭小子！
看我抓住你以後
你他媽的
你為什麼要跑啊？
以為自己能跑掉嗎？
爛人，你把我的那些妞兒怎麼樣了？
是不是把她們都給賣了？
你他媽的到底是誰？
池映民，安陽市
我靠！
你家在哪兒？
告訴我
快說啊！
安陽市
那是身份證上的地址
你現在住在哪裡？
不想說，耍賴？
你個婊子養的
你他媽的還是皮緊啊
- 快走
- 把你的車挪開
過來
混蛋
都他媽的因為你，爛人！
快走
讓一下
- 嘿，小姐
- 這是誰干的啊...
快點，讓一下
你干什麼呢？給我滾出來！
上車！
如果發生了事故，你們就該離遠點
這樣能解決問題嗎？
把你們的車挪開
倒檔，向後
先生！
喂，你！
你不能這麼停車
這是你的車嗎？
是的
你是警察嗎？
沒錯，我是
把你的證件給我看一下
我落在警局了
我是390號
望遠洞警所的
身份核實
你在哪個警局工作啊？
我兩年前在特別行動隊工作
給他們打電話就行了
還是先去警局吧
但是我的妞兒們這會兒不知道
被他們賣到哪兒去了
閉嘴，回去再說
你他媽的在那邊干嘛
我告訴你了，閉嘴！
奶奶的
還沒有人接？
也沒有手機，沒一句話是真的
只要去他家就行了
請把這些情況都如實地寫下來
好的
像他這種人就該被發配
竟然還敢冒充警察
混蛋，給我說實話
把那些妞兒都賣到哪裡去了
閉嘴！
你喊什麼喊？
問那個混蛋好了
你別不識趣啊
問他，別老針對我
你真把她們賣了？
你瘋了嗎？
對不起，是他讓我問的
真他媽的蠢透了
把那些人都擋住
安靜點
哪家醫院？
聖瑪麗醫院，到那兒我再給你打電話
你為什麼要朝他的臉上扔糞便，你個瘋子？
是的，隊長，我在路上了
他突然這麼冒出來了，讓我怎麼辦啊
我說，他坐上去之前先墊張紙
是，其他的人都去了醫院
是，我先把他帶回去
池映民先生，那是誰的車？
- 什麼？車？
- 是的
應該是屬於一個我認識的人
哪個人啊？
什麼？
我是說，他的名字
我記不住了
你知道他的電話號碼嗎？
在家呢
有問題嗎？
沒有，只是很奇怪你不認識車的主人
我記性不好
知道了，那就接著寫吧
吉先生，你的電話是011開頭還是016開頭啊？
我以為你沒有電話呢
什麼？
你的手機呢？
在家呢
那你為什麼要撒謊？
把你的電話告訴我
是4885，對吧？
不是
行了吧，我很容易就查出來了
你是不是把那些女孩兒都賣了？
沒有
快點，你是不是賣了？
我說了沒有
我沒有賣她們
- 我把她們殺了...
- 什麼？
- 沒什麼
- 你剛才說了
- 什麼啊？
- 你說你把她們都給殺了
是的
什麼？
是的，我把她們殺了
誰的屎啊？
你自己的嗎？
歷史將要審判一切
- 這個瘋子
- 怎麼他媽的...
咱們這次麻煩大了
完全瘋了
我才慘呢
他們停止了供水
我已經好幾年沒有洗刷了
[忠浩]
連拉的屎都沖不掉
你他媽的不能閉嘴啊？
安靜點
怎麼了？
我現在很忙
你說什麼？
你怎麼知道他有沒有殺了她們？
不管怎樣...
是的
九個人？
他說他殺了九個人？
我說，忠浩
我靠
那小子...
吳警官
什麼？
還記得麻浦凶殺案嗎？
- 三名婦女被殺？
- 是
有幾個是在望遠洞？
全都發生在望遠洞
都在清晨的小路上遇害
真的嗎？
怎麼了？
沒事
咱們該怎麼辦？
先把他收押再說
他的陳述沒有什麼問題
應該沒錯吧？
一群白癡在這裡浪費時間
你說什麼？
你又想找事是吧？
說話注意點
他明顯是在裝瘋賣傻
喂！
閉嘴吧，你個皮條客
你比這個爛人還要爛
你背叛了警察的職業
還去拉皮條
把他帶上車
- 什麼？
- 把他帶上車
是的，長官
咱們可不能隨便亂承擔責任
咱們不用這樣吧？
走吧，快點
大家好
吉宇
你去哪兒了？
讓那些白癡把他給扣住了
- 還要...
- 等一下
有什麼事情嗎？
我是特別行動隊的
哪兒的？
首爾站特別行動隊的
你是來拿麻浦案材料的吧
不是，我是為了那小子來的
什麼？
我要帶他走
抱歉把您吵醒，長官
到底怎麼回事啊？
說來話長啊
真他媽的
這是誰啊？
這就是那個...
丟糞的？
是的，應該就是他
你個瘋子，亂丟什麼不行啊？
他說什麼？
看起來有點尿急
您要不要跟他談談？
算了吧
這事兒你們拿的准是吧？
是的，吉宇是這麼說的
別用他當借口
- 抱歉，長官
- 好的
你個婊子樣的
都在這裡吵什麼
長官
一群不知好歹的廢物！
誰是池映民？
你就是池映民？
是的
你的臉是怎麼了？
你們難道都瘋了嗎？
長官，我們什麼都沒有做
給我閉嘴
出來
馬上給我出來！
- 祝你們晚安啦
- 給我松開啊
誰打得他？
- 那個...
- 他們干的？
- 我不知道，長官
- 快點查出來誰打的他
然後把他帶走
是的，長官
- 你知道現在的形勢吧？
- 是的，長官
這個案子辦砸了，咱們全得死翹翹
是的，長官
到底是誰干的？
裡面的那個人
- 誰？
- 我說！
那裡面可不止一個人啊
那邊那個家伙
你他媽的給我過來，孫子！
沒有一句實話
你個婊子養的
- 冷靜點
- 你他媽的
算了吧，等會了警局再說
忠浩，到了那裡怎麼樣都隨你
沒錯，走吧
吉宇，過來
咱們回去再說，好不好？
這件事你拿得准是吧？
我拿得准
- 絕對肯定？
- 絕對肯定
好的，咱們走吧
- 走吧
- 好的
- 等一下，停車
- 怎麼了？
那個混蛋去哪兒了？
- 誰啊？
- 忠浩
暈
在那兒呢
我說
到警局來
- 好的
- 你最好給我過來
知道了
持有人：權海甲
真他媽的
喂
喂！
- 叫我嗎？
- 沒錯，就是你
你用什麼殺的那些女孩兒？
用鑿子
開石頭用的嗎？
是的
- 對嗎？
- 是的
應該是窄鈍型的工具
好的
我想撒尿，放我出去
閉嘴！
否則就把你的雞巴扔到窗外去
警官
干嘛？
金美珍可能還活著呢
他說什麼啊？
金美珍
就是那個家伙在找的女孩兒
她現在在哪裡啊？
安陽市？
怎麼了？
受害人怎麼會在那兒？
等一下，停車
那是身份證上的地址
他住在望遠洞
我就是在那裡抓住他的
他媽的我沒說完呢就掛電話啊
“車輛注冊登記卡”
誰啊？
你認識這個人嗎？
不認識
這些鑰匙呢？
看仔細了
我這是第一次見到
他們去哪裡了？
他們好像去見人了，我不記得了
[延平洞 上午11點]
去延平了？
嗯，可能吧
延平是...
那他們一定會路過街角的商店啊
你怎麼才過來啊，白癡！
出什麼事情了？
美珍呢？
我找不到她了
什麼？
看到街角的商店了嗎？
- 看到了
- 看到旁邊的小路了嗎
- 那好
從那裡一直搜到這個地址
之間的每棟房子
- 這是什麼啊？
- 去找房子
要帶地下室，而且手機沒信號
這房子哪有阿？
過來
- 看到那個山頂了嗎？
- 看到了
你看哪兒呢，白癡！
那個山頂
看到了
就在那兒
咱們干嘛不直接報警？
他們已經知道了
那咱們還忙活什麼？
按我說的做就行了
咱們要找到美珍
明白了
要找遍每個角落！
好的
媽的
如果沒有逮捕令就抓人的話
需要在12小時內得到檢察官的批准
12小時？
沒錯
如果沒得到批准呢
咱們只能放了他
靠
你在哪兒？
都兩點了，你還在那兒干嘛？
去了安陽再去望遠洞不行啊？
快點把那個丟糞的處理了
坐下吧
你是用鑿子還是錘子砸的她們？
用的錘子
把手給我
放松！
你為什麼要那樣殺她們？
我掐過脖子，用過刀子
但是她們太痛苦了
我見過殺豬的
就用了同樣的手法
然後呢
- 把她們掛在牆上
- 什麼？
怎麼了？
把什麼掛在牆上？
當然是他們的屍體啊
啊
然後呢？
你知道腳踝後面的肌肉吧？
- 阿喀琉斯之踵？
- 是
我用刀割開
- 屍體上的？
- 是的
怎麼？
把血放干，要不然屍體太重了搬不動
沒錯
屍體這樣就輕多了
然後又怎麼樣了？
放在那裡空一天
把血放干
用斧子把屍體肢解
然後埋掉
埋哪兒了？
什麼？
你把那些屍體埋在哪兒了？
這兒還有那兒
這兒那兒的到底是哪裡啊？
說確切點
那個...
你不可能把9個人都埋在你家前院吧？
不是9個
什麼？
是12個
為什麼是12個？
不是9個嗎？
好好想想吧，是12個
你跟我開什麼玩笑啊？
吉宇
就告訴我們你還記得什麼
你做的很不錯
我正在開車，一輛雅科仕就沖出來了
一下子就撞在了我的車上
就是那小子開的
就為了這個打的他？
不是，我沒讓他走，然後撥了4885
- 他的電話號碼正好...
- 我說
你只需要回答我的問題
然後你就打了他，對吧？
就是你把他的臉打花的
你要干嘛？
是，現在嗎？
是，長官
隊長要見你
先按上手印再說
去金美珍家？
對，跟他一起去
- 干嘛？
- 做DNA檢測
用他襯衣上的血液和她的血液樣本作比較
你還真相信了這家伙的話啊？
別說了，快走吧
這個廢物怎麼敢殺人啊
搜搜周圍就行了
嘿， 忠浩啊
真是受不了了
很好吃是吧，你個爛人！
你為什麼總要打他啊？
現在是吃巧克力的時候嗎
嘿，忠浩
混蛋
嫌疑人丟的是人糞嗎？
你們確認嫌犯的身份了嗎？
快到了
右轉然後直走？
一直進去？
台階？
下樓？
第一個？
好的
有人在家嗎？
有人嗎？
當然沒人在了
那咱們怎麼辦啊？
咱們先去房東家吧
躲開，躲開
什麼啊？
你想嚇死我啊
你在裡面怎麼不應聲？
- 是警局嗎？
- 嘿，你！
我家有陌生人闖入
麻浦區尚秀洞21-15號
他們闖進來了
給我
你是誰啊？
我問你呢
你是美珍的女兒啊？
這裡真是一團糟啊
你來干嘛的？
在那裡好好待著
你們為什麼要找頭發？
小鬼頭，躲開了
你們為什麼要找她的頭發？
還不去睡覺啊？
快去睡覺吧
你跟你媽一個樣子
我媽怎麼了？
小毛孩
好了，現在怎麼辦？
當然是閃人了
你叫什麼名字？
拿著
如果有麻煩就給我打電話
走吧
該死
根據目擊者的口述...
那些混蛋讓我一點胃口都沒有了
我媽媽在哪兒？
她在工作
那你們為什麼要拿走她的頭發？
要做DNA檢測？
你還真是人小鬼大啊
我媽並沒有在工作，對吧？
她是不是出事了？
你有地方可去嗎？
找了多少地方了？
我馬上就到了
再多找幾個地方
還有，你認不認識能照顧小孩的人啊？
掛了
你看看後面
是不是有煙頭？
是的
快到後面去
把它扔出去
搞定了？
是
是不是把座位燒壞了？
沒錯
該死，簡直是諸事不順啊
什麼日子啊
是你之前給我媽打的電話是吧？
是不是你讓我媽媽今晚去工作的？
如果你再這麼煩我，我就把你送回家去
人渣
你說什麼？
什麼？人渣？
給我滾出去！
麻浦區的謀殺案也牽扯進去了
這個還活著的女人是誰啊？
他看起來在撒謊，她可能已經被殺害了
除了麻浦凶案之外
其他的人都是在他家被殺的
卻沒有找到屍體？
沒有
如果你們連地址都不知道
那就意味著你們什麼都不知道
嫌犯記不住地址了
但如果早上開始搜查的話
應該很快就能找到
怎麼沒有犯罪動機啊？
他一直就是那麼含混不清
沒看出什麼特殊的動機來
那就想一個，怎麼回事啊？
是，長官
你們知道咱們的處境吧？
- 知道，長官
搞砸了咱們都得玩兒完
如果還想保住飯碗，就把這件事搞定
那樣就沒人去管市長的那件事情了
- 是
誰啊？
警察，開門
坐下
坐下行了
好的
女士
當姐姐的怎麼會不知道弟弟住在什麼地方呢？
我們真的不知道
我們好長一段時間沒有看到他了
多久了？
大約三年了
那時他住在哪裡？
在坐牢，對嗎？
在坐牢
真是個五好家庭啊
那咱們現在就把事情理理清
我剛才說過了
你弟弟也就是你的小舅子
把我的三個妞兒給賣了
但是每個女孩兒我都預付了2000萬
你們說咱們該怎麼辦？
咱們簽個合同吧
怎麼不說話啊？
秉秀！
你還好嗎？
沒事的
他從嬰兒起就這樣了
我回到家時，他就一直在流血
當時只有我那個該死的弟弟在家
從那以後我就再也沒有見到過他
咱們去哪兒啊？
我說咱們去哪兒啊？
咱們不是要去找我媽媽，是吧？
別吵了
讓我想想
你叫吳恩實吧？
干嘛？
你的眼睛很漂亮
閉嘴
你為什麼要把頭發剪短？
你留長頭發應該更性感
- 我說
- 啊？
- 找揍啊？
- 不是
坐好了，別亂跑
你肯定沒有用香水
例假來了吧，聞起來腥腥的
應召女郎聯系室嗎？
問你們點事情啊
怎麼了？
咱們麻煩大了
那個混蛋干過兩次了
你這是什麼意思啊？
檢察官來電話了
池映民說他之前殺過人
但都因為證據不足被釋放了
檢察官讓我們放了他
隊長不又得發火了啊
我們慘了
你想死啊？
你到底有沒有殺她們？
快點回答我，混蛋
池映民，你以前不都跟我們說了嗎？
你現在怎麼了？
把監視器扭到一邊去
我就再問你一次
你到底有沒有殺人？
對不起
你他媽的以為你是誰啊
你想把我們當小丑耍阿？
我查過了
鷺梁津警局的逮捕令也被法官駁回了
恩平警局和咱們一樣
兩個警局都沒有充分的證據
別管他們，那小子肯定是凶手
如果他沒干過，不可能說的那麼頭頭是道
沒錯
那你們想放他走了？
還是搜查周圍區域尋找證據？
聽仔細了
他說他把受害人都埋了
- 對吧
- 沒錯
那就是說他把受害人埋在了某處
他不可能把12具屍體全埋在他家前院裡
- 埋在山上
- 對
那周圍有很多山嗎？
不多
不對，只有一座
尚民山
- 我說的對吧？
- 沒錯
就去那裡搜
把屍體找出來
你真是警察嗎？
我看看你的警徽
真是搞不懂了
你不是警察，對吧？
我靠