真人真事改編
由瑪哈維亞與他的兩位女兒
吉塔及芭碧塔所寫下的傳奇
劇中某些人物、機構、協會
是為了戲劇效果而安排的虛構情節
除了三位主角改編自真實人物事件
其餘與劇情如有雷同純屬巧合
有畫面了嗎？
沒有
現在呢？
還是沒有
把那破玩意轉到適當位置！
歡迎收看漢城奧運摔跤比賽
今日的賽程令人期待
可以了
那我能下去了嗎？
不行
你就在那邊扶著吧
這場奧運比賽為72公斤級決賽
由俄羅斯出戰美國隊
令人遺憾的是
雖然摔跤在印度非常受歡迎
（1988年，巴拉裏，哈里亞納邦）
印度摔跤在奧運的成績卻讓人失望
就算我們的孩子能贏回獎牌
又有誰會來支持呢？
沒經費，又沒設施
我們的孩子要如何贏回獎牌？
如果用嘴說說就能拿獎牌
你早就能拿牌了
你是新來的？
我是那麼認為的
就算有一天你想踏進摔跤場
在比賽前你也會臨陣脫逃
聽起來你應該經驗豐富
快逃吧
若真的有個競技場，我倒想看看是誰會逃跑
誰說一定要有競技場？
我們都等著這一刻到來
這舞台將上演一場重要比賽
在空氣中瀰漫著火藥味
兩位摔跤手都走上前來
準備參賽
湯姆，你完全說對了
看起來會是場有意思的比賽
觀眾似乎很興奮
兩位摔跤手面對面走近
讓我們拭目以待
依照慣例先握個手
等待裁判的哨聲...比賽開始！
他倒下了！
俄羅斯選手很快敗下陣來
過於自信導致挫敗
老兄，你還想再試一次嗎？
現在摔跤手已準備好比下一回合
是的，湯姆，這場比賽沒有看起來這麼簡單
讓我們等著看會發生什麼事
雙方都在試探對手
來個漂亮的出招！完美的防禦動作
多令人讚嘆的動作啊！
這一記打得太漂亮了！
他甚至不知道為何被打倒
他試圖進攻
但依舊被反製成功！
結束了！
都結束了
大衛成為巨人歌利亞
而歌利亞在此變成大衛
湯姆，說得好
沒人想到俄國選手這麼快被打敗
精彩的比賽！
這是場頂尖的摔跤比賽
你很棒
你剛剛擊敗了省級冠軍
兄弟，別沮喪
你剛剛輸給一位全國冠軍
他是我叔叔
瑪哈維亞辛格珀戈特
多年前他退出摔跤界
但他從未忘卻摔跤
我在此停留
只為成為最強者
從出生到死亡，你的人生就是場摔跤賽
摔跤吧！喔！盡情摔跤！
摔跤啊摔跤！
如同晝夜榮耀升起又墜落
天上的繁星也在奮戰
摔跤吧！喔！盡情摔跤！
摔跤啊摔跤！
當你內心充滿恐懼時
拍拍你的背
找回勇氣
你就會好起來
每次挑戰猶如一頭瘋狂巨象
擋在你跟前
怒視著你
威脅著你
那麼正面迎戰吧
這正是你生來的目的！
摔跤吧！喔！盡情摔跤！
摔跤啊摔跤！
如同晝夜榮耀升起又墜落
天上的繁星也在奮戰
摔跤吧！喔！盡情摔跤！
摔跤啊摔跤！
小個子會贏
漂亮！
一味健身是無法成為摔跤手
過來，孩子
摔跤要有與生俱來的天賦，融入血液
拿著，去買牛奶喝
祝好運
當你的盤子裏沒了食物，你要吃什麼？獎牌嗎？
沒人在乎摔跤
有人找你就接受這份工作吧
你為何放棄摔跤？
我別無選擇
摔跤帶給我尊嚴與名氣
但卻無法帶給我金錢
所以我只能接受這份工作
替國家贏得榮耀跟光芒
是每個摔跤手的夢想
但如果國家無法給予支持
摔跤選手又能走多遠？
沒替國家贏得獎牌，不是你的錯
你還要在這些回憶中難過多久？
我沒辦到的，我兒子會辦到
他會為我國贏得金牌
我們的國旗會飄揚在最高處
記住我的話
那天，叔叔十分焦躁不安
像學生等待高中錄取通知
兄弟別擔心
一切會沒事的
是個女孩
叔叔一直期盼是個男孩
但卻生了個女孩
沒關係
你有妹妹了喔，歐姆卡
我是真的很開心
但叔叔卻強顏歡笑
然後一切就開始了
突然間村裏所有人
對於如何能懷上男孩都成了專家
拿白芝麻籽做的甜點來喂黑牛
要把玉米餅包好，用左手拿
必須趕在日出之前餵它吃掉
就能包生兒子啦！
瑪哈維亞，這是特別為生兒子求的
記得每日誦經
來啊...吃掉啊
吃啊！
停下來，別走啊
瑪哈維亞
你只能在週日辦事
其他的日子，請控制自己的慾望
懂了嗎？
人們不斷替他們出主意
給你，孩子
叔叔跟嬸嬸也照單全收
當生產日來臨，半個村的人都來了
都希望生個兒子能夠邀功
吉塔，你就要有個弟弟了
你能跟他一起玩了
是個女孩
但是叔叔無法得到男孩
村民們也無法邀功
但在這些"絕不出錯的技巧"中
到底是哪裏出了問題？
她一定是喂成了黑水牛而不是黑乳牛
要不你看我那位羅達克來的表姊妹
她在三年內生了三個健壯兒子
如果你用相反的方法來祈禱
結果自然也會逆轉過來
自我控制才是美德
我跟他說試著只在週日辦事
他絕對是每天都縱慾了
我沒法給你生個兒子
這不是你的錯
不要誤會我的意思
吉塔跟芭碧塔皆為我的摯愛
但只有男孩才能實現我的夢想
歲月流逝
叔叔依舊很固執
他想要一位男孩
不過或許老天也很固執
第三個仍是女孩
接著是第四個
這次就連我也有點失望
爸爸，吃飯了
把它翻面不然就燒焦了
之後叔叔放棄想要男孩的念頭
嘿，瑪哈維亞辛格！
他怎麼了？
你要來看今晚的摔跤比賽嗎？
不，你去就好
嗨，瑪哈維亞
我才剛生了個兒子
來...請吃糖
發生什麼事？
你看他們被打成什麼樣子了？
說話啊！
對啊，你看被打成什麼樣了？
他們被打得鼻青眼腫的
對，都被打得鼻青眼腫的
你幹嘛打他們？
叔叔，不是我
是吉塔跟芭碧塔
是他們先惹我們的
他說我是魯蛇，芭碧塔是巫婆
所以我們就動手了
就為了這點事把他們打成這樣？
對，是不該出手這麼重
請原諒她們...都還只是孩子
因為是你的女兒我們才不追究的
走啦！
居然被女生給揍了！
過來
過來！
爸爸，我們不會再打架了
先跟我說，你們是怎麼辦到的？
起初，他說我是魯蛇，但我沒回話
但後來他說芭碧塔是巫婆
就這樣
我抓住他然後就這樣揍他一拳
然後另一個男孩就打過來
我抓住他的頭髮，把他給扳倒
然後用手肘敲他的背
人們說一根救命稻草
就足替溺水的人帶來生機
就在此時
叔叔發現不只一位，而是兩位救世主
一直以來，我渴求有個兒子
希望他能為國爭光
但我沒想到金牌就是金牌
無論是男孩還是女孩拿到
從現在開始，吉塔跟芭碧塔不用做家事
她們流著摔跤的戰鬥血脈
從現在開始，她們只能練摔跤
摔跤是男孩的運動
你覺得我家女兒不如男孩？
我從沒見過女孩玩摔跤
村裏的人會怎麼說？
管他們說什麼
要是女兒們弄傷了手腳呢？
那就治好她們
錢從哪裏來？
我不知道
別為了一己之私毀了女兒一生
就讓我試一年吧
在這一年內，你要隱藏你的感受
如果是我錯了
我會永遠埋葬我的夢想
明早5點準備好
為什麼，爸爸？
我要帶你們去吃你們最愛的炸脆餅
5點，可以嗎？
你又做了什麼？
我覺得是你做的
吃吧
味道如何？
有點不夠辣，爸爸
好啊，那再加點辣
現在你們想吃多少就吃多少
因為從今天起，你們會開始當摔跤手
摔跤手不准吃
醃製、油膩跟辛辣食物
但這些剛好是你們的最愛
想成這是你們倆最後的盛宴吧
救世主也要休息
恐懼發自於內心
快點，芭碧塔跑快點！
爸爸，別讓我們經歷此等折磨
救世主也要休息，恐懼發自於內心
爸爸，穿這身衣服跑步太困難了
爸爸，別讓我們經歷此等折磨
請別折磨我們
喔，爸爸
看誰敢停下來
爸爸，你在傷害我們的健康
請憐憫我們
我們還是小孩子
請憐憫我們吧
有如此多的紀律...
如此多的紀律，讓我們寧願去死
爸爸，你在傷害我們的健康
請憐憫我們吧
我們還是小孩子
有如此多的紀律...
如此多的紀律，讓我們寧願去死
爸爸，你在傷害我們的健康
沒有人因為打了幾個男孩
就受到這麼嚴重的處罰吧
他罵我，你幹嘛要揍他呢？
你說呢？
你禁止我們去野餐跟外出
這可是種折磨
很嚴重的折磨！
跟孩子說，不能享受童年
這可是種折磨
很嚴重的折磨！
太妃糖、遊戲跟玩具
美味食物
只能向我們告別
由於你的責罵
這是屬於我們歡樂跟遊戲時間
為何變成只能用碼表來測量？
我們的運氣就像輛故障汽車
我們的爸爸啊...
我們的爸爸就是那輛車的司機
爸爸，你在傷害我們的健康
你禁止我們品嚐美味又辛辣的食物
這可是折磨
很嚴重的折磨！
你要精緻的洋娃娃變強壯
這可是折磨
很嚴重的折磨！
媽媽，你說什麼我們都會聽
只求你救我們遠離摔跤
一年之內請你們忘記有我這個媽
嘿！忘得這麼快？
這太荒唐了，瑪哈維亞
女孩上摔跤場？
你都這把年紀了還發神經？
我們的童年被毀了
如同不再開花的花園
我們到底要準備面對何種戰鬥？
日以繼夜，我們哭鬧不停
你依舊不滿意
喔，獨裁者，我們是你的犧牲品
你知道我們有多絕望嗎？
都比你好...
就算是寶萊塢電影的壞蛋都比你好
爸爸，你在傷害我們的健康
芭碧塔...
你幫我按一下腿吧？
我還想叫你幫我按呢
永遠要敬畏大地之母
越是敬畏
會得到越多尊重
叔叔安排吉塔跟芭碧塔進入摔跤坑
但還缺少些東西
為了讓吉塔跟芭碧塔受更好的訓練
她們需要跟高手一起練習
歐姆卡？
他嗎？
對
你不覺得太過份了嗎，兄弟？
你讓女兒們練摔跤已經夠糟了
你現在要她們跟男孩對戰？
行還是不行？
我不想答應
但我也沒勇氣說不
好，那就帶他過去吧
因為你們倆，連我也拖下水了
別抱怨了！
你只是被拖下水
我們倆可是被迫上戰場啊
繼續跑啊！
為何爸爸要他來跟我們一起練？
這個瘦小子一點挑戰性都沒有
對我來說他就像個"嘴炮男"
什麼意思？
光說不練，力量不大
嘴炮男...是吧？
輕點，我可是你的小妹
好啦！
介意我說實話嗎？
你家女兒們也有點弱
要跟我比嗎？
我馬上回來
我不懂你的作法
我只能在當教練跟父親間擇一
在當教練時
父親的角色就是次要的
抱歉叫你"嘴炮男"
抱歉個屁
你以為是來玩的嗎？
你就任由他把你摔到地上？
當他從左邊攻擊時
你為何不穩住往左方然後防守？
爸爸，對不起
孩子，這是摔跤
三次對不起，比賽就結束了
起來
再繼續
你的力量哪去了？
你訓練女兒們摔跤
我一句話也沒說
但我不准你在我廚房裏煮雞肉！
習慣就好了
摔跤手需要蛋白質
我才不管！
如果在我的廚房裏煮肉類
我就絕食
你要你女兒變成很弱的摔跤手？
那些我不懂
但在我的廚房裏不准煮雞肉！
- 歐姆卡！    - 在這
你知道怎麼煮飯嗎？
不會
那就學吧
我們的錢不夠供她們目前的飲食
我們哪買得起雞肉啊？
要我把100元的雞肉賣你20元？
那我還不虧大嗎？
不如你來幫我算這筆帳吧？
聽著，吉塔跟芭碧塔
最後會成為著名的摔跤手
大家發現她們是吃你店裏的雞肉
你覺得人們會去哪裏買雞肉呢？
這聽起來有道理
但才20元？
我去別家問
等等...聽著
那40元行嗎？
我沒辦法給超過285元
我把洋蔥給炒好了
現在這個鍋子也不能進我廚房
現在把雞肉放到鍋子裏
用小火燉煮
得配米飯一起吃
但...也能跟麵包一起吃
我叔叔在盡他的職責
但村民卻認為
女兒們最好是在廚房幫忙
哪能練摔跤
瑪哈維亞辛格絕對是瘋了
不是瘋了
是不知羞恥
他讓姑娘們穿運動短褲跟男孩對打
從你們開始練摔跤
走路都變得很有男人味
接下來會怎樣呢？
接下來，我的拳頭會揍你的臉
你要是能生個男生該有多好
她們的母親也沒反對
全村的人都在笑我們
有誰要娶我們家女兒？
我會讓女兒變得很能幹
犯不著讓男人來選她們
由她們來挑男人
我今天打算跟爸爸攤牌
我也是
B-O-Y...男孩
C-A-T...貓咪
爸爸，摔跤是行不通的
是芭碧塔說的
對，爸爸...而且...
吉塔太累了，她上課時都在打瞌睡
她根本沒辦法專心唸書
芭碧塔的身體到處都很痛
她整晚翻來覆去睡不好
在學校，女生都取笑吉塔是男人
很慘吧？
這些聽起來都不是問題
有什麼真的問題再跟我說吧
繼續念
E-L-E-P-H-A-N-T
爸爸，因為在泥地裏摔跤我們的頭髮都受損了
她還長了虱子
一晚上我就捏死8只
嗯...這倒是個問題
好，明天早上5點準備好
爸爸，求你了
我們沒有問題了
事實上我們還滿喜歡摔跤的
請你別剪我們的頭髮
我們全都聽你的
媽，你說話啊
你看爸爸在幹嘛
爸爸請別剪我們頭髮
我們全都聽你的
我們早上會乖乖起床
做所有事不會有任何怨言
只求你別剪我們頭髮，拜託
求你了，爸爸
剪掉
剪掉嗎？
你會剪吧？
那就剪
要她們去練摔跤沒問題
但竟然殘忍的把她們的頭髮剪掉！
她們畢竟是女孩啊
我所做的都是對她們好
任何會讓她們對練摔跤分心的事
我都會去除掉！
是滿月還是太陽啊？
真奇怪，今天好像一起出現了
放手吧，芭碧塔
我們命該如此，怪不了別人
我受夠了摔跤
現在是時候來大戰一場了
於是在哈里亞納邦的小村莊巴拉裏
展開一場激烈的反叛行動
革命者吉塔跟芭碧塔對上獨裁者瑪哈維亞辛格
叔叔所有的武力一個接一個失敗
鬧鐘巧妙地被撥亂時間
怎麼啦，爸爸？
你今天遲到了
上了年紀嘛
沒事
我們已經完成今天的訓練
來吧，芭碧塔
數不清的燈泡殉難了
為何燈泡每天都會壞掉啊？
品質問題...爸爸
品質問題
傷者結成同盟
在戰場上，投降者是不會被打的
要我揍你嗎？
而就算叔叔有兩隻手
也跟失去雙臂的人一樣無可奈何
滾出去
不知道我何時突然變得這麼強了
但叔叔對於吉塔跟芭碧塔為何變弱
心裏可是一清二楚
吉塔跟芭碧塔認為她們贏了
嘿
你們要去參加蘇妮塔的婚禮嗎？
媽...媽媽...
你們想讓我難堪嗎？
挑一個
這個
讓我看看
我的女兒終於看起來像女兒了
別跟爸爸說
8點前就要回家
我來啦，嬌羞的新娘
又害羞...又緊張
我一輩子看過許多怪事
但我的新郎是其中最怪的
嫁給他好似鮮花插在牛糞上
我的新郎就是這麼廢
新郎是個魯蛇
新郎真是個魯蛇
我叫新郎幫我梳妝打扮
我叫新郎幫我買牙刷
但買回來的不是牙刷
他從田里弄來甘蔗
真夠白目的
新郎真是個魯蛇
新郎是個魯蛇
兄弟，算了吧
他瘋了
我們只是一天沒訓練
有必要搞得這麼嚴重嗎？
有哪種父親會強迫他女兒成為摔跤手
逼她們清晨5點起來去跑步
跟奴隸一樣工作
逼她們跟男孩打鬥
如果反抗，他就剪掉她們的頭髮
希望上帝不要給任何人這種爸爸
我倒希望上帝給我這種爸爸
至少你們的爸爸替你們著想
不然我們的現實就是這樣
當女孩出生那一刻起
就叫她煮飯跟打掃
要她做所有的家務雜事
直到她14歲時
就把她給嫁掉
就能擺脫這個包袱了
把她交給一個男人
一位她素未謀面的男人
要她生兒育女
這都是為她好
至少你們父親認為你們是他的孩子
他為你們遮風擋雨，抵抗全世界
默默的忍受你們鬧脾氣
為什麼？
為了讓你們倆有未來...有自己的人生
他又做錯了什麼？
我在此停留
只為成為最強者
當命運給你機會去證明自己
機遇卻是稍縱即逝
要用你每滴汗水來爭取
要堅信你會獲得更多
命運也會屈服於你的努力不懈
摔跤吧！喔！盡情摔跤！
摔機吧！喔！盡情摔跤！
那天起，我明白一件事
不知道吉塔跟芭碧塔有沒有摔跤天分
但肯定我是沒有的
看他在生悶氣
媽媽，多給他一點奶油
他有點虛
我是故意輸掉讓你們開心的
閉嘴啦...嘴炮男
還說"故意輸..."
別擔心
我們不會說出去的
畢竟你是家人
你的名聲對我們也很重要啊
別這麼自滿
明天看我的
明天你不能去了
不，叔叔，明天我絕對會好好打
明天我們要去羅達克
去參加摔跤比賽
但我還沒準備好要參加摔跤比賽
誰說叫你參加？
她們要跟男生比賽嗎？
她們撐不過兩分鐘的，叔叔
為什麼？
她打敗你
你不就是男的嗎？
我這輩子看過很多場摔跤比賽
但我今天要去看這場
是在哈里亞納邦從來沒看過的
騷動應該難以避免
瑪哈維亞辛格珀戈特，歡迎！
你能來看比賽真的是太榮幸了
我帶摔跤手一起來
名字呢？
吉塔庫瑪利珀戈特
什麼？
你要讓女孩參加摔跤比賽？
對啊，怎樣？
趕快寫
先生，哪天我辦場烹飪比賽
你再帶吉塔過來
這可是摔跤比賽！
我們可是遠道而來
不達目的不回去
要嘛讓吉塔上場
不然你跟我比劃也行
首先你胡說八道然後你又固執不通情理
你是什麼意思？
你要女孩跟男孩打
你不在乎名聲，我們可在乎
那我就讓你顏面掃地！
冷靜點...各位
拜託...我們真的很尊敬你
但你的要求恕難從命
我們不能這麼做，兄弟
我們走
他怎麼敢...
你有機會能大撈一筆
為何要錯失這個翻身好機會？
什麼意思？
你辦摔跤比賽有多少年了？
五年
有多少人來看呢？
沒幾個人
所以呢？
白癡，好好想一想
鎮上從未看過女子摔跤
更何況女子跟男子比摔跤
你認為有多少人會來看熱鬧？
我們的比賽會一炮而紅！
萬一這女孩傷了她的手腳怎麼辦？
就受傷啊
你就幫受傷的人包紮就好了
就算是你一張票只賣2盧比
你的摔跤手也能吃上好幾個月
瑪哈維亞先生！
先生女士，男孩女孩
各位可能見過女孩踏火、吃蛇
但今天，在羅達克鎮上頭一遭
看到女子跟男子比摔跤
半小時後在紅色廣場舉行
門票2盧比
2塊錢就能看女子摔跤！
你一定要贏啊！
就算把你的摔跤手送去跟獅子打
也不會有這麼多人來看吧？
你覺得呢？
她撐得住幾秒鐘？
我...我...我...
老兄，當你講出來她就被撂倒了
她會穿這種泳褲比賽嗎？
走開啦！
我很期待喔
她在哪裏？
看起來很辣
希望她的T恤別被扯爛
我倒希望被扯爛！
上吧，吉塔！
她爸爸已經失去理智了！
你清楚摔跤規則嗎？
去挑個你想輸給他的選手吧
你覺得她會挑誰？
瘦皮猴蜘蛛吧
他就要贏第一場了
老天，傑西會把她打成肉醬的！
其餘三位都離場吧
你的女兒瘋了
快阻止她，還有時間
不然她會用擔架被抬回去
在比賽之前，要先戰勝恐懼
至少我女兒已經戰勝恐懼
下手輕些，她是個女孩
別犯這種錯
你要讓我們難堪嗎？
吉塔，做得好！
哇...哇！
她完蛋了
救...救援成功！
你打得不錯
很棒
評審宣佈，優勝者傑西
贏得將金20塊盧比
另一份獎金來自贊助者，卡塔辛
頒給吉塔庫瑪利特別獎金50盧比！
爸爸，對不起
沒關係
來吧
算你運氣好，不然你會被擔架抬回家
爸爸
下一場比賽是何時？
穿著短褲T恤乘風而來
打電話叫上大家
當心留意小野貓
無論你來自昌迪加爾還是德裏
她都會擺平你
她會讓你傷筋錯骨
你的攻擊都會被反擊
她會擺平你，會擺平你
她擁有無法戰勝的力量
力量！
明天起你就要替她祈福了
無敵女孩！
摔跤手聽著，自負會讓你引火自焚
她擁有這種火力
她也能測試你的能耐
透徹的看穿你
你會喘不過氣
她會給你猛烈的攻擊
她會擺平你
她會讓你傷筋錯骨
你的攻擊都會被反擊
她會擺平你
她擁有無法戰勝的力量
力量！
人們開始談論吉塔跟芭碧塔
二位來自巴拉裏的女孩跟男孩打摔跤
這傢伙輸給了一位女生
那你為何不跟她打？
但這次質疑聲浪被掌聲取代
有人不願意跟女孩摔跤
有些禁止她們出賽
拜託，走吧！
吉塔跟芭碧塔不僅贏得摔跤比賽
也贏得民心
14900...15000...15150...
你們已經成為資深摔跤手了！
吉塔庫瑪利被選入哈里亞納邦隊裏
這不僅替我校帶來榮耀
也是全比瓦尼區的光榮事
我們很確定
她將會在全國少年組比賽為鎮上爭光
休假，兩個月？
你女兒要結婚了嗎？
先生，我得要替吉塔準備全國比賽
想都別想
如果是她要結婚，我或許會考慮
我不懂你的決定
我別無選擇
我不會放棄我的夢想
所以我就辭職了
你打算怎麼辦？
開始在我們那塊地務農
會很辛苦
但至少我就有時間陪女兒
提杜...把這個放到車上
等等...去吧...
對了瑪哈維亞，你剛剛說什麼？
我想申請一筆資金，能幫我們一大忙
我女兒已經到了邦省等級水準
所以...
達到省級水準有什麼了不起？
女子摔跤不就是那樣？
就你女兒在單打獨鬥，自然拿第一
你要資金做什麼？
我想買塊墊子用在訓練上
她十分出色
如果你今天資助她
有一天她會為國爭光的
聽著，瑪哈維亞辛格...
我們的體育基金就這麼多
摔跤的基金只有這麼多
留給男子摔跤
然後扣掉教練、伙食、差旅及設備等
留給女子摔跤就只有這麼一丁點
為了這點錢，你帶著一盒甜點來找我
但我們會全力支持你
印度之所以無法贏獎牌
就是有你這種尸位素餐的官員
沒關係，我可以讓賢
提杜，準備我的午餐
瑪哈維亞辛格，一起吃午飯吧？
體育總會就是被這種蛀蟲蠶食一空的
是他們毀了體育精神
對選手完全不支持
只會在你輸了之後落井下石
獎牌不會自己從樹上長出來
你得用愛心、努力還有熱情
去灌溉它
而這批無賴居然連張墊子都不撥款
什麼墊子，兄弟？
一種摔跤手比賽用的人造合成墊子
墊子就是墊子吧！
不是嗎？
我說錯了什麼嗎？
這麼說好了，如果叔叔以前是攪亂我們清夢
現在他是真鐵了心要做到底
墊子上摔跤跟泥地摔跤是兩回事
現在我們要在墊子上摔跤
在墊子摔跤中你要想辦法得分
你能得1、2、3或是5分
歐姆卡
如果你抓住對手的腰部
然後讓他雙膝著地
你就能得1分
若你能將跪在地上的人轉過來讓他背部朝地
你就能得2分
有很多方式能辦得到
叔叔！
像這樣
或從跪地的姿勢，像這樣！
要是你能讓對手從站立姿勢過肩摔讓他背部著地
那你就能得到3分
拜託，叔叔！
像這樣...3分
像這樣...從站姿...讓他背部著地
要得5分很難，但也不是辦不到
如果你能將對手從站立位置
從你的頭上呈現拋物線丟過去
然後讓他背部著地
這樣你就能得5分！
看好了
不...不要，叔叔拜託
- 過來    - 不要
正式的摔跤墊不像這樣
是像這樣
我們必須在黃色區域比賽
紅色區域是危險區域
如果你踩出紅圈，你就會失分
比賽共有三回合，每回合2分鐘
三回合，每回合2分鐘
三局中贏二局，比賽就贏了
先生，您女兒體重太輕了
所以呢？
聽我的建議，回去吧
給她吃東西
讓她長胖點明年再來
如果她這樣參賽，她會被打到骨折
你只要跟我說她能不能參加摔跤
可以...她行
去簽字吧
（全國摔跤錦標賽少年組）
漂亮！
吉塔曾打敗過結實的男孩
這些女孩又能招架多久？
那是女孩還是一陣暴風？
（全國摔跤錦標賽少年組冠軍）
青年組
她體重太輕了嗎？
是的...但有什麼關係？
（全國摔跤錦標賽青年組冠軍）
時光飛逝
吉塔從青年組升為成年組
而叔叔呢...
從中年步入老年
吉塔，加油！
芭碧塔跟我也都長大成人了
推...把她推倒
側摔！
哈里亞納邦勝利！
（全國冠軍）
叔叔的夢想最終還是實現了
現在我們都能鬆口氣了
不行
我的夢想還沒完成
每年都要得一次全國冠軍
當你贏金牌，不是為了你自己
而是為國家
我的夢想才會實現
今天你能慶祝一下
從明天起，我們要開始為未來準備
爸爸...
我需要跟您談談
說吧
爸爸
現在我是全國冠軍了，所以...
所以呢？
不，我是說
所有全國冠軍都要去帕蒂亞拉
接受進一步訓練
於國家體育學院裏
你想說什麼
直接跟我說
我也得去，爸爸
從現在開始，我會在那邊受訓
接受國家教練的指導
吉塔庫瑪利珀戈特
摔跤組
這個地方看起來不錯
希望教練也很好
女孩們，集合
你們一定都感到很歡喜
能夠進行進一步的訓練
那麼，要忘記學過的
首先你們要學會忘記
忘記你們曾經學到的錯誤訓練
錯誤的飲食、練習方式跟技巧
在忘記一切以後
你們真正的訓練才會開始
跟國家教練帕姆卡蘭一起訓練
你們只需要學會我教你們的
- 清楚了嗎？    - 是的，教練！
很好
熱身吧
泡杯茶給我！
女孩們快點
能量，更多能量
對，就是這樣
繼續下去
很好
先生，您好
先生，我是瑪哈維亞辛格
吉塔的父親
好
之前一直是我在訓練她
喔...很好
她很棒
很強壯，也很有持久力
我的茶呢？
快點...動起來！
先生...有個請求
如果吉塔能接受正確的指導
她絕對能在世界級比賽贏得獎牌
吉塔！
大腿跟小腿一定要呈現90度
之前是誰教你的？
這樣你還想得到世界級獎牌嗎？
是你送她來這裏的對嗎？
你已經送達了
現在剩下的就交給我吧
別浪費我的時間！
吉塔開心嗎？
體育學院一定很大，對嗎？
去那裏的人一定都是冠軍選手，是吧？
那裏的設備一定很棒，對不對？
今天有進行訓練嗎？
有，教練也一定是技巧卓越的菁英
你好像很想趕快過去
記住，我依然是你的教練
這是你第一次離家？
你等著吧...會很好玩的
女孩們，電視在播DDL  J
哇！
一起看吧
我要去睡了
誰都不能拒絕沙魯克罕
那是一種罪孽
來
拉傑，若這女孩愛你，她就會轉身向你望去
請轉身
轉身
她轉身了！
把頭髮留長吧，你一定會很迷死人
犀牛只靠蠻力
但老虎除了用力量還會運用技巧
要當一隻老虎，而不是犀牛
明白嗎？
為何我心蕩漾
像小鹿亂撞？
我不知道
嶄新多彩，音色甜美
為何我的生活瞬間與眾不同？
我不清楚
為何我心蕩漾
像小鹿亂撞？
我不清楚
為何我心蕩漾
像小鹿亂撞？
今晚要一起出去嗎？
是雲淡風輕？
還是我心蕩漾？
偶爾一次，不會怎樣的
自由之味
甜入心扉
我不知道
為何我的慾望枝芽
突然開花綻放？
我也不清楚
為何我心蕩漾
像小鹿亂撞？
我不知道
對，就是這樣！
記得出一次錯都有可能痛失獎牌
結交來自四面八方的新朋友
向天際敞開心胸
讓大地都嫉妒
她怨我被寵壞
現在，也是種生活
隨心所欲
活在當下
莫問前程
是的爸爸，訓練很順利
我要掛了，教練在等了
再見！
莫爭對與錯
即將啟程
為何我心蕩漾
像小鹿亂撞？
吉塔！
你過來
要忘記你爸爸教你的技巧
只要學我教給你的
明白了嗎？
你好
抱歉，吉塔出去了
多年來我一直故意輸給你們倆
是真的！
就是這樣！看到了嗎？
技巧對了，摔跤手就能戰無不勝
贏得全國冠軍
你很快也會被選上
好...你何時回家？
下周我就回去
要帶什麼東西嗎？
不要，有你就好了
好啊
喜歡嗎？
真的？
你的頭髮留長了
看起來不錯
你爸不喜歡這樣
不能每件事都照爸爸意願走
教練沒說什麼
但他是位很成功的教練
你在那邊隨心所欲
在這裏得要收斂點了
媽咪
真正的訓練是有很多自由的
根本沒這麼多限制
我們去看電影、看電視也出去吃飯
我的表現也沒受到影響
我現在是國家體育學院頂級摔跤手
你回來了，摔跤手？
- 你好嗎？    - 我很好，爸爸
你訓練的如何？
她要去雪梨參加比賽了
你訓練進展如何？
進展很順利，爸爸
你都看到了...
我學到了許多新東西
新戰略、動作跟技巧
很棒
我也想說也要教她些東西
她遲早也會贏得全國冠軍
你的頭髮留長了
- 爸爸...    - 沒事
這樣很好
別光想著進攻，也要注意防守
抱住我
現在你要怎麼解脫？
像這樣握住，掙脫然後攻擊
明白嗎？
這是老一套了
讓我來
抱住我
緊一點
將你的大拇指壓住這方向
拉向旁邊
不要向前...而是拉到旁邊，掙脫然後攻擊
我的技巧有問題嗎？
有什麼問題嗎？
不，爸爸，沒有問題
教練教的更有效
所以現在你成了專家？
國際級的？
爸爸，我只是...
我想知道你教練教了什麼給你
是你爸教不了的東西
不是教她，給我看看
來吧
把你的拇指放在這邊...
所以你的教練就是這樣教你的！
你就要靠這招拿世界級獎牌？
我還沒準備好，爸爸
那就準備好
這就是我所學到的，爸爸
有看出不同處嗎？？
今天發生的事情是不對的
哪裏不對？
這種是早晚會發生
總得有人跟爸爸說他的技巧很弱
他的技巧不弱
是他身體變得有點虛弱
別忘了你是靠著他
那"很弱"的技巧才贏得全國冠軍
你也能用這些技巧贏得全國冠軍，芭碧塔
但贏不了國際比賽
你越早領悟這點越好
好吧
你繼續篤信你的技巧
我依舊相信爸爸的教導
我會向上天祈禱你能贏得全國比賽
我也會祈禱你在國際比賽有好成績
世界即謊言
痛楚為真諫
萬物皆鏡花水月，唯有愛相連
唯有愛相連
這些雙眸
一同編織著美夢
如今因別離而傷悲
這些雙眸
一同徹夜未眠
卻在早晨不願醒來
原本誓言共征途
但天各一方自有路
望永遠一同前行
現今只徒留傷悲
這些迷濛的雙眸
懷抱希望眺望遠方
如今因絕望而窒息
不安的喘息
苦惱思緒
靈魂為何如此混沌？
為何如此落寞？
為何如此喪氣？
為何內心千頭萬緒充滿疑問？
這些雙眸
如星星般閃亮
如今卻消失於黑夜裏
這些雙眸
曾沐浴在暖陽裏
現卻疲累而尋求庇蔭
原本誓言共征途
但天各一方自有路
望永遠一同前行
現今只徒留傷悲
這些迷濛的雙眸
懷抱希望眺望遠方
如今因絕望而窒息
（雪梨世界錦標賽）
（全國錦標賽，新德里）
加油...芭碧塔！
把她甩出場
吉塔，你在搞什麼？
防守啊！
進攻！
漂亮
你怎麼防守的？
下一輪也是，要持續攻擊
爸爸，你看起來愁眉不展
難道我打得不好嗎？
親愛的，不是這樣
你打的完全達到我所期望
但我無法想像吉塔也是這樣摔跤
如今你也贏得全國冠軍
你也一樣，要去國家體育學院
你也會有位新教練
然後你爸爸就更垂垂老矣
不，爸爸
永遠不要忘記
你是如何走到這一步
嘿，冠軍
嗨，姊姊
還在生氣嗎？
跟我來
- 你的包包裝了什麼？    - 我來拿吧
好重啊
嘿，潔絲敏
這是我妹芭碧塔
哇！摔跤家族！
這是我們的食堂
大家都在這裏搶著吃
這裏是交誼廳
我們在這邊看電視
訓練中心在哪裏？
你挺急的！
明天再去看吧，今天先休息
我能直說嗎？
恕我冒犯
說吧
你變了很多
我還記得你第一次輸了比賽
你那時整晚徹夜難眠
如今，就算輸了國際比賽你也...
我是說，從你臉上也看不出沮喪
是爸爸要你來說這個？
我清楚記得爸爸的訓練
你似乎已經忘記了
你專注在你的訓練就好
我自有辦法
你為何對我說教？
我只輸了一場比賽
（莫斯科）
吉塔庫瑪利第二回合還是落後
她打得不錯，但卻不太有進展
吉塔試圖得分
但卡夏取得1分
比賽結束！
吉塔庫瑪利從世界錦標賽率先被淘汰
實在是太可惜了！
吉塔庫瑪利珀戈特又戰敗
在雅加達也是，吉塔第一輪被淘汰
伊斯坦堡世界錦標賽對吉塔來說是場恥辱的戰敗
吉塔，別失望
我們很努力了，你也打得不錯
你只是沒贏罷了
這並不代表你是個差勁的摔跤手
發生的事就過去吧
有些人就是無法在國際比賽得勝
你是否也覺得
我根本就不是贏國際獎牌的料呢？
我不知道
我所知道的是...
你是那位
在摔跤場打贏男生的女孩
你也是那位
不顧體重過輕還是贏遍少年組比賽的女孩
在三年內你擊敗了全國所有選手
如果你不是贏國際獎牌的料
我想不出印度有哪位女孩是這塊料
我一直對你很有信心
但這完全根本比不上爸爸對你的信心
好好跟他談談吧
我有什麼顏面見他？
他是我們的爸爸
還能糟到哪裏去呢？
挺多臭罵你一頓
就聽訓吧
他的訓斥一直幫我們前進，是吧？
你的藥
我跟芭碧塔聊過
她說訓練一切都很順利
還有呢？
吉塔狀況不好
你跟她聊聊吧
喂？
吉塔？
好，等等
吉塔打來...
對不起，爸爸
第十九屆大英國協運動會只剩6個月就要舉行了
這是印度最盛大的體育賽事
剩下的就要看印度選手
如何迎戰世界優秀選手
這次英協運動會我希望得三面獎牌
無論你們之中誰得到這三面獎牌
你們三位，或你們三位
我都不管
只剩下6個月了
全力以赴
懂了嗎？
動起來！
吉塔
過來
你得贏一面獎牌
是的
你不能留在你會輸的級別裏
得換到你能贏的級別裏
懂了嗎？
55公斤級別對你來說太難了
從現在開始你得要理解這一點
在51公斤級別裏
對你有利且或許能贏
嚴格控管每個人的飲食
- 別搞砸了    - 教練！
教練，我想要在55公斤級比賽
如果你在55公斤級比賽你不會有任何機會的！
你得要減掉4公斤
改變她的飲食習慣
從明天起我們要將你的訓練轉成51公斤級
來吧，女孩們
你為何不能參加55公斤級別？
你沒必要減重
你會參加55公斤級別然後獲勝！
我就去帕蒂亞拉
我們在帕蒂亞拉誰也不認識
你要如何待上6個月？
租房子
吃東西呢？
我會煮
叔叔我會煮！
我在想我也能一起去
你在那邊能幹嘛？
以前她們跟我練習時狀況都很好
要是她們未來能跟我一起練習...
老實說，我覺得我是她們的幸運符
我是說...這是我想的啦
然後我會幫你買菜，幫你切菜
幫你跑腿，幫你按腳
我也能幫你解除壓力
你看...這可是大英國協運動會
我們不能冒任何風險
準備好拿金牌吧！
（帕蒂亞拉）
房間在頂樓
跟我來
同樣價位沒別的房間了嗎？
挺好的
對啦
是挺好的
不得不承認！
您好
吉塔跟芭碧塔庫瑪利的父親跟表哥
太酷了！
叔叔，不覺得這地方很棒嗎？
你好嗎，冠軍？
你呢？
我很好，爸爸
你怎麼來了？
叔叔堅持要我來
他說這是大英國協運動會，我們不能冒任何風險
閉嘴吧"嘴炮男"
吉塔已經開始51公斤級別訓練
也開始控制飲食了
你就繼續照著他們的要求做
剩下的我來處理
你的訓練幾點開始？
早上7點
好
明早5點就要準備好
我在此停留
只為成為最強者
堅守你的夢想
別理會他人閒言閒語
今日隨他們，讓他們說吧
你的機會將會到來，再來證明自己
萬獸之王一聲嘶吼，萬屋皆噤聲
摔跤吧！喔！盡情摔跤！
摔跤啊！摔跤！
如同晝夜榮耀升起又墜落
天上的繁星也在奮戰
摔跤吧！喔！盡情摔跤！
摔跤啊摔跤！
停...停下來
直接攻擊不奏效
你得要揣摩對手的想法
做假動作...聲東擊西
教練，我的確在控制她的飲食
但是不知道為何沒減重
吉塔，你最近在幹嘛？
說話啊，還是你只會哭？
先生，以她們的行為看來
我覺得她們不需要國家體育學院
剩下的由你們來決定
你們有什麼要說的嗎？
那就是承認是你們的錯了
先生，她們只做錯了一件事
就是她們的父親實在太瘋狂
執迷地想為國家贏得金牌
在她們童年時，他奪走她們的玩具
逼她們練摔跤
當她們反抗時，他剪去她們的頭髮
他把她們變得像男生，只為了要練摔跤
忍受全村人的冷嘲熱諷與辱罵
只為了她們有天能為國爭光
先生您看
您看
這是她在羅達克比賽贏的50盧比
這是在西爾薩
這是在昌迪加爾
這些...這些都是...先生
這兩個女孩走了好長的路才到這裏
現在請不要叫她們回去
這一切都是我的錯
我誠心道歉
教練只想著要贏得三面獎牌
哪怕是銅牌也好
但我希望我們國家贏金牌
這孩子她能做到，先生
你們請先出去等一下
你這是在浪費時間
吉塔在55公斤級不可能選入國家隊
如果她參加51公斤級分組她就能贏獎牌
她本就該在55公斤級裏贏獎牌
你也有責任！
我做錯了什麼？
吉塔的天賦是攻擊
但你卻要她技巧凌駕天賦之上
是你改變她的摔跤方式
就像是叫一頭老虎學大象的攻擊法
最後只落得變成四不像
好啊，不然由你來告訴我
要如何贏得獎牌！
你要是願意，我很樂意現在讓你瞧瞧
他們叫你們進去了
之前的事情是錯的
但委員會決議再給她們一次機會
先生，謝謝你
不過從今天起
你不准再踏入國家體育學院
她們也不准私自外出
先生，好的
叔叔，今天也替我倒一杯吧
抱歉
謝謝
我們來這裏是要當主角的
體育學院卻把我們當成跑龍套的
那我們回去吧
不，歐姆卡
他們能阻止我進去
但無人能阻止我指導吉塔
叔叔，乾杯
其中有三個人我能搞定
但其中有一位把我弄出場...
她的個頭比我還小，也沒那麼壯
有把這場比賽拍攝下來嗎？
爸爸有的，在圖書館裏
把全部影帶拷一份寄給我
距離德裏的大英國協運動會只剩下三個月的時間
帕蒂亞拉國家體育學院裏士氣高昂
叔叔，我們要去哪裏
叔叔有件事讓我不太喜歡的是
他老愛神秘兮兮
這讓人很不爽！
《豺狼虎豹》
《慾望主婦》
如果你想要看電影我們可以去電影館
這裏不會放正經影片的
下車
《狂野女兒》
你好
下一場電影包場多少錢？
你想要看哪部電影？
我們自己有帶來
暫停
繼續放
你們看完了？
開心點
下一場我們也包場了
你們到底打算幹嘛？
我是指，這部電影從哪裏來的？
亞特蘭大...印度尼西亞
- 進口片？    - 對啊
聽著，我能拷貝一份嗎？
給你們便宜50盧比
她這樣怎可能打贏？
叔叔！
叔叔，就算你收集這些情報
你要怎麼告訴她們呢？
體育學院可是對你下了禁令
上車
又來了...神秘兮兮
你就是這樣打的？
像只害怕的貓咪？
你要是想這樣打，那就別打了
怎麼了，爸爸？
我把你所有的比賽都看完了
你根本不是在摔跤！
你給我的這些影片你也有備份吧？
是的，爸爸
能想辦法獨自看片嗎？
我去借台筆電
好
明早5點準備好
爸爸很久沒罵過我了
感覺很棒
你放雅加達比賽第一回合的影片
我放了，爸爸
快轉到3分58秒處
當時你領先2分
然後你開始轉攻為守
放影片，自己看看
你自己放棄領先的角色，對吧？
當對手拖住你，就攻其要害！
你怎麼辦到的？
當該防守時你卻攻擊，白白失分
你一味追求得分，就什麼也得不到
你得要學會用腦
你輸的都是本來能夠贏的比賽！
加油...吉塔！
（國家選拔賽，帕蒂亞拉）
每回合有2分鐘
2分鐘有120秒
耐心等待對手犯錯的那一秒
她很出色對吧？
是的
非常出色！
姊，看來你已經準備好了
你跟爸爸聊過了？
他怎麼說？
「不需要太過高興」
（2010年大英國協運動會）
2010年大英國協運動會，盛大開幕
主辦國印度，展現出古文明之美
一個光榮時刻！
印度代表隊入場
全場歡聲雷動
來自72國的頂尖運動好手
齊聚一堂
明天再回來開始轉播比賽
先跟各位道聲晚安了！
吉塔在第一場比賽前很緊張
但這也在預期之中
至今她在國際賽事的表現都不理想
儘管如此...全國還是對她寄予厚望
而這或許是吉塔最後一次
能證明自己的機會
女子摔跤55公斤級第一場比賽
是由印度選手吉塔庫瑪利對上
來自威爾斯的瑪莉莎安德森
吉塔加油！
吉塔似乎挺緊張的
讓我們拭目以待她是否能打破
首輪無法獲勝的魔咒
我們要提醒觀眾
比賽共有三回合，每回合2分鐘
采三局兩勝制
比賽開始
雙方都保持警戒
避免造成失分
吉塔腳被拖住了，她有麻煩了
瑪莉莎得1分
瑪莉莎1分，吉塔0分
瑪莉莎似乎更強壯
瑪莉莎得3分
吉塔你在幹嘛？
瑪莉莎4分，吉塔0分
如果吉塔再丟2分
瑪莉莎就會因技術優勢贏得這回合
吉塔試圖限制對方移動
但瑪莉莎有所防備
瑪莉莎再得2分
正如我們所擔心的！
瑪莉莎以技術優勢6比0贏得第一回合
吉塔你在幹嘛？
別輸得這麼難看
現在要看看在第一回合輸得很慘後
吉塔是否能在第二回合絕地反攻
吉塔一個靈活的反擊，摔倒選手
瑪莉莎得2分
瑪莉莎再添1分
這場比賽吉塔似乎大勢已去
你還沒輸呢，吉塔！
加油，吉塔，加油！
吉塔落後3分
她得要趕快得分
吉塔努力嘗試快速得分
吉塔使出全力
吉塔得2分！
瑪莉莎3分，吉塔2分
吉塔試圖得到更多分數
但裁判吹哨了
這回合已經接近尾聲
吉塔還是落敗1分
加油，吉塔！
吉塔使出渾身解數試圖逆轉
吉塔陷入困境
吉塔得3分！
吉塔5分，瑪莉莎3分
只剩下4秒了
吉塔沒有給對方零分封殺的機會
就是這樣，吉塔！
吉塔扳回一城！
每人各贏一局
吉塔展現她不輕易認輸的決心
最後一局了
保持守勢
懂了嗎？
繼續進攻
最後一回合開始
吉塔開始進攻
吉塔得1分
吉塔1分，瑪莉莎0分
吉塔全力進攻
對方疲於招架，漂亮一擊！
吉塔再拿下2分
吉塔3分，瑪莉莎0分
她是否能保持領先呢？
非常好，現在防守吧
吉塔捲土重來
瑪莉莎奮起反擊
吉塔要被推出紅圈了
瑪莉莎得3分
跟你說過要防守的
沒問題，繼續進攻
分數為3比3平手
加油，吉塔！
這場比賽又回到平手狀態
吉塔本要獲勝，卻又喪失領先優勢
接下來看誰會佔優勢
吉塔情勢危急
哇！漂亮！
吉塔贏3分！
吉塔全力壓住她
吉塔贏得這場比賽！
印度選手吉塔庫瑪利珀戈特
證明批評她的人都錯了
對吉塔的父親來說，是值得驕傲的時刻
目前為止印度已經贏得
5金、13銀跟7面銅牌
女子摔跤項目，印度選手吉塔庫瑪利珀戈特
打進55公斤級準決賽
吉塔將對上奈及利亞選手娜歐蜜愛德華
她曾聽贏得兩屆世界冠軍
你認為呢？
娜歐蜜是位很強壯的摔跤手
極具侵略性跟攻擊性
她不會給對手任何機會
這次對吉塔來說可不簡單
今天，你依照自己的想法在比賽
現在要照我說的去做
不然不可能贏
這個對手會很麻煩
但也不是不可能贏
你得保持攻勢！
你要保持守勢
不顧一切得分
別急著得分
你會有很多機會
別讓她有機可乘
因為她也不會給你機會
每次都要鎖定防守
如果她攻不下分數，她一定會心浮氣躁
露出破綻你就有進攻機會
抓緊這時機攻擊！
首場55公斤級準決賽開打
印度選手吉塔庫瑪利對上
奈及利亞選手娜歐蜜愛德華
娜歐蜜率先進攻
吉塔反常地採取守勢
娜歐蜜再度進攻
吉塔陷入困境
吉塔守備堅強
吉塔抓住她的背
裁判吹哨了
娜歐蜜強烈進攻
都被吉塔防守下來
進攻啊！
穩住別急
比賽火藥味十足
娜歐蜜動作粗魯
她似乎有些急躁
娜歐蜜扣住吉塔的手腕
裁判再次吹哨
裁判給予警告
吉塔挺住！
比賽繼續進行
吉塔依舊堅守防線
娜歐蜜繼續強攻
娜歐蜜強攻得手
娜歐蜜得3分
吉塔防守一直如銅牆鐵壁
真的非常努力
但娜歐蜜卻攻破她的防線
吉塔得快點出手了
否則會輸掉這一回合
娜歐蜜瘋狂進攻，吉塔仍堅強防守
吉塔將娜歐蜜摔倒在地
吉塔得1分
吉塔還在努力
娜歐蜜麻煩了
吉塔試圖將她推出圈外
時間到了
吉塔表現不錯，但輸了第一回合
你在搞什麼，吉塔？
你為何不進攻？
第二回合開始
加油！吉塔
娜歐蜜先出手攻擊
吉塔漂亮的擺脫
娜歐蜜進行攻擊
加油！吉塔！
娜歐蜜攻擊沒得手
吉塔嘗試反擊
娜歐蜜漂亮閃身，同時嘗試反擊
雙方勢均力敵，僵持不下
娜歐蜜試圖扳倒吉塔
但吉塔的防守滴水不漏
雙方都使出渾身解數
娜歐蜜使出全身的力量
但吉塔不給她任何機會
真是一場精彩的比賽
吉塔，加油！
娜歐蜜使出全力，尋找機會突破
但吉塔完全不給她機會
娜歐蜜再次攻擊
吉塔早有防備
娜歐蜜反被箝制
娜歐蜜擺脫劣勢
吉塔防守出色
娜歐蜜嘗試限制對方移動，卻反被箝制
穩住，穩住
娜歐蜜想擺脫壓制，但吉塔狠狠箝制
裁判中斷比賽
第二回合依舊是0比0
娜歐蜜必須想辦法突破吉塔防守
娜歐蜜狠狠推了吉塔一下
「如果她攻不下分數，就會心浮氣躁」
「就會露出破綻」
娜歐蜜進攻，吉塔陷入麻煩
「抓緊這時機攻擊」
吉塔擺脫並反擊
吉塔得3分
吉塔3比0贏得這一回合
娜歐蜜，看著我
那位女孩很聰明
但你比她還要聰明
好嗎？
別讓她輕易打倒你
你是怎麼打的？
教練，我照我學的打
第三回合決勝局開始
這局看起來很有意思
娜歐蜜似乎變得謹慎了
娜歐蜜出手攻擊
娜歐蜜抱住吉塔，吉塔陷入困境
吉塔沒有堅持防守，借勢反擊了
娜歐蜜再次強攻
吉塔箝制她雙腳
娜歐蜜奮力擺脫
但吉塔挺住她攻擊
再次鎖定狀態
裁判中止比賽
雙方終於可以喘口氣
體力消耗非常大
比賽繼續
娜歐蜜再度出擊
吉塔頂住攻擊
娜歐蜜不罷休
娜歐蜜能得分嗎？
挺住，吉塔！
吉塔死命頂住娜歐蜜攻擊
裁判再度暫停
比數依舊是0比0
娜歐蜜攻勢更加猛烈
吉塔露出破綻但依舊死守
娜歐蜜想完成進攻，但吉塔反抗
雙方正面對抗
吉塔咬緊牙關挺住了
只剩下12秒
比數依舊是0比0
先得分的人將贏得比賽
吉塔進攻
娜歐蜜漂亮擺脫，但摔倒
吉塔再次壓制
這回合打成0比0
她本來能得分了
現在他們會拋幣
他們要來拋幣決定了
這也是大家所知的強制性擒抱比賽
拋幣選出的摔跤手能先進行擒抱
要在30秒鐘內得分
紅色朝上，娜歐蜜先攻
藍色朝上，吉塔先攻
拋勝的選手
有99%會贏得比賽
喔！
幸運女神似乎沒有站在吉塔這邊
在娜歐蜜進攻下很難守住30秒
- 你選哪條腿    - 右腿
娜歐蜜選擇吉塔的右腿
吉塔進入防守姿勢
娜歐蜜要抱住她的右腿
現在吉塔有兩個選擇
在30秒內阻止娜歐蜜得分
不然就是自己得分，贏得比賽
以這種姿勢對抗娜歐蜜是不可能贏的
裁判哨音響起
娜歐蜜想將吉塔摔倒，吉塔奮力抵抗
娜歐蜜舉起吉塔
吉塔借力反擊壓倒娜歐蜜
吉塔反倒得1分
沒人預料到吉塔會贏得這場比賽
在這場激烈的擒抱比賽中
吉塔擊敗了金牌頭號競爭者
挺進決賽！
我們也希望吉塔
能在決賽中保持她的極佳狀態
吉塔！
我們走吧，叔叔？
繼續看下一場比賽
看看到底吉塔決賽會對上澳洲選手
還是蘇格蘭選手
我以吉塔為傲
她遵照我的戰略
結果也眾所目睹
她來了
她看起來不錯
我是指...就摔跤手看來
叔叔，她跟影片裏看到是同一人？
安潔莉娜華生
她兩度打敗吉塔
她到目前為止的表現很不錯
決賽時狀況也會很好
我一直對吉塔有信心
她早晚會贏得世界級獎牌
現在銀牌保證已是囊中物
決賽會很不容易
吉塔小姐
你在比賽裏的戲劇性逆轉
發生什麼事？
這所有的功勞
都歸功於我父親
他始終都很相信我
瑪哈維亞先生
你好，沙米先生
恭喜了，瑪哈維亞先生
吉塔打得很棒
全巴拉裏村民都很驕傲
這兩位女孩堅持要來
體育場看吉塔比賽
不然就要絕食
你們有多喜歡這場比賽？
非常喜歡
請把這個交給她
這是什麼？
我為她求來的
明天就是決賽了
願神保佑你
先生，我們怎麼能允許這種事情？
瑪哈維亞辛格從觀眾席對吉塔下指令
可憐的孩子不知該聽他的還是我的
就比賽看來，她似乎沒有困惑
況且我們又不能要求觀眾席安靜？
你不是教練嗎？
她應該聽你的
不...先生...她是聽我的
所以她才會獲勝，所以有什麼問題嗎？
你要求銅牌對吧？
明天她有可能得金牌
不是嗎？
我很驚訝她能一路戰到這麼遠
但我很替她高興
明天的決賽將會很有意思
在印度觀眾面前跟印度人對決
且定會打敗她！
安潔莉娜，參加決賽前有任何壓力嗎？
我想她應該會壓力非常大
我已經打敗她兩次
- 在第一輪嗎？    - 對啊
對，在第一輪
那麼謝謝以及...
你好！
爸爸，明天什麼打法？
孩子，只有唯一一種打法
得用技驚四座的方式去迎戰
如果你贏得銀牌
過不了多久你就會被忘記
如果你贏了金牌，你就會成為榜樣
成了榜樣，孩子，你將名留青史
看到那些女孩了嗎？
如果你明天贏了，你並非自己獨享勝利
有幾百萬個像她們一樣的女孩會跟你一起得勝
所有被認為不如男孩的女孩們得勝
包括那些被迫做繁瑣家務的女孩
還有那些被嫁出去生兒育女的女孩
明天的比賽是最重要的一場
因為明天你不僅跟澳洲選手比賽
還是跟這些輕視女子的人比賽
2010年英協運動會女子摔跤決賽
55公斤級決賽即將開始
印度選手吉塔庫瑪利將對上
澳洲選手安潔莉娜華生
我們再次提醒各位觀眾
從未有任何一位印度女子摔跤手
在大英國協運動會上贏得金牌
在人群中
看到滿滿的希望跟熱情還有印度國旗飄揚
先生，您好
您是瑪哈維亞辛格先生嗎？
- 吉塔的父親？    - 是的
請留步
摔跤協會的主席想見您
有重要的事情要跟您說
我晚點見他，我女兒要比賽了
他是位大人物，會覺得被冒犯
只要2分鐘就好
你先進去，我立刻就來
「所有功勞都歸功於我父親」
去啊...好好去領賞吧
還有多遠？
先生，我們快到了
這是去哪裏？
嘿，老兄！
你在幹嘛啊，老兄？
吉塔走入場內時歡聲雷動
有人在嗎？
喂！
這是決賽了
謹慎迎戰
安潔莉娜華生進入賽場
決賽立刻開始！
奪回金牌吧，吉塔！
比賽開始
安潔莉娜一開始就很有侵略性
她發動攻擊
吉塔嘗試脫困，成功防守
安潔莉娜再次攻擊
安潔莉娜強勢出擊，吉塔漂亮反擊
吉塔得3分
吉塔從一開始就領先
吉塔3分，安潔莉娜0分
很好，很好
安潔莉娜繼續衝擊吉塔的防守
吉塔防守奏效，並展開反擊
吉塔再得1分
吉塔4分，安潔莉娜0分
吉塔打得非常出色
安潔莉娜要趕快得分了
吉塔大幅領先，安潔莉娜攻擊
吉塔攻擊，安潔莉娜頂住了
發起有效攻擊
安潔莉娜得1分
幹得好
安潔莉娜試圖壓制對手
希望獲得更多得分
吉塔防守得當
裁判吹哨了
吉塔領先4比1
安潔莉娜急著得分，再次攻擊
吉塔得1分，吉塔5分，安潔莉娜1分
吉塔庫瑪利輕鬆贏得第一回合比賽
或許安潔莉娜已經意識到
吉塔跟之前大不相同了
過去她能夠輕易被打敗
第二回合開始了
吉塔能拿下這回合創造歷史嗎？
雙方勢均力敵，僵持不下
很棒的抱摔，吉塔得1分
吉塔1分，安潔莉娜0分
加油...吉塔加油！
吉塔抱腿攻擊
安潔莉娜麻煩了
吉塔嘗試壓制
吉塔再下2分！
吉塔3分，安潔莉娜0分
吉塔取得壓倒性優勢
吉塔進攻
吉塔再得1分
再2分
她就能以技術優勢贏得這回合
進而抱回金牌
吉塔使出渾身解數壓制對方
吉塔會贏嗎？
評審的哨音救了安潔莉娜
沒關係...吉塔！
安潔莉娜似乎有些生氣
吉塔嘗試躲避攻擊
安潔莉娜想取得這回合第1分
安潔莉娜得1分，安潔莉娜1分，吉塔4分
吉塔還很危險
安潔莉娜再下2分
吉塔4分，安潔莉娜3分
吉塔頑強防守
沒問題的...加油！
吉塔依然領先1分
她得要再持續保持領先
吉塔是否能保持領先呢？
安潔莉娜嘗試快速攻擊
時間所剩無幾
吉塔防守得宜
安潔莉娜要放手一搏
吉塔抵抗對手猛攻
安潔莉娜得3分
安潔莉娜6分，吉塔4分
安潔莉娜取得領先，開始拖延時間
第二回合結束
安潔莉娜展現冠軍真正應有的水準！
你在幹嘛？本來能贏的
安潔莉娜重振精神
這對吉塔來說可不是好兆頭
安潔莉娜從一開始就很有侵略性
加油！加油！吉塔
吉塔有麻煩了
安潔莉娜得3分
在決勝局以3分領先！
加油！吉塔
安潔莉娜3分，吉塔0分
吉塔猛攻，但安潔莉娜輕鬆化解
吉塔嘗試壓制，安潔莉娜漂亮反擊
吉塔陷入困境，安潔莉娜再得1分
安潔莉娜4分，吉塔0分
這場比賽目前由安潔莉娜領先
如果吉塔想力挽狂瀾，她得要快速得分了
但她有機會嗎？
雙方僵持
吉塔聰明擺脫，快要得分了
吉塔得1分
安潔莉娜4分，吉塔1分
就快要沒時間了
吉塔得要繼續保持下去才行
要小心，如果安潔莉娜再得分
要逆轉就回天乏術了
堅持住，吉塔，堅持
吉塔發動攻擊
安潔莉娜得1分
安潔莉娜5分，吉塔1分
現在吉塔要逆轉勝幾乎沒機會了
「記住！」
「爸爸不是每次都能來救你」
「我只能教你戰鬥」
「但你要得憑自己之力戰鬥」
「盡全力...救你自己」
只剩下22秒
吉塔落後4分
在這種情形
幾乎不可能逆轉勝
「想得5分很難」
「但也不是不可能」
吉塔在嘗試
安潔莉娜盡量拖延時間
只剩下幾秒鐘
印度隊或許只能贏得一面銀牌
「你得揣摩對手的想法」
「做假動作」
「然後聲東擊西」
吉塔的動作太不可思議了
但時間會站在她那邊嗎？
吉塔贏得金牌！
吉塔創造了奇跡！
她是頭一位在大英國協運動會
贏得金牌的印度女子摔跤手
誰想到這位來自印度小村落的姑娘
能在全世界留名！
幹得好，吉塔！
對印度來說也是光榮的一刻
冠軍！
爸爸在哪裏？
我不知道
我們本來是一起來的
現在金牌頒給印度選手
吉塔庫瑪利珀戈特
現在依照傳統
將演奏冠軍國家的國歌
印度勝利！
喂，你在這裏幹嘛？
吉塔，來吧...媒體在等了
來吧
來吧，大家在等著呢
來吧，來
最後叔叔終於說出這句重要的話
我們過去十年來期盼已久的...
我以你為榮！
（吉塔於2010年於大英國協運動會）
（贏得55公斤級金牌）
（芭碧塔則贏得51公斤級銀牌）
（芭碧塔2014年於格拉斯哥舉行的）
（大英國協運動會贏得55公斤級金牌）
（2012年，吉塔成為首位獲得資格）
（參加奧運比賽的印度女子摔跤選手）
（直到現在，吉塔跟芭碧塔共贏得）
（29面國際摔跤獎牌）
（瑪哈維亞辛格珀戈特所點燃的火苗）
（現今已成熊熊烈焰）
（他的努力激發了全印度數千位女孩）
（開始練習摔跤）