沒有什麼可以捆綁你的雙手
除非我的愛不讓你的心迷失
勞勃.L(指死侍作者 Fabian NiciezaRob和Red Liefeld)
本來就沒有必要再反對什麼
一個混蛋主演的電影
早先我就不應該開始這一切
主演: 世上最蠢的笨蛋
世上最性感男人
如果清晨預示了我們的罪惡
一個性感的妹子
一個英國惡棍
如果我們是暗夜的受害者
一場喜劇大餐
一名壞脾氣的青年
叫我一聲晨間天使，天使
一個特效人物
一個可有可無的配角
在你離去時撫摸一下我的臉頰
叫我一聲晨間天使，天使
出品人: 傻逼
編劇: 真正的英雄
在你離去時撫摸一下我的臉頰
導演: 吃白飯的
嗨 我是死侍！
我穿的鞋子是日貨 我穿的褲子是英貨
我帶的帽子是俄羅斯的 可我的心卻屬於印度
"驚悚賽格威之旅"
我在後面坐著有點無聊啊
- 搭把手...
- 呃...但我得把住方向盤
不好意思!
- 杜皮特
- 我姓死名侍
- 不錯啊!
- 好聞吧?
我沒說水仙 我說那女孩
噢 吉塔 她很可愛
我本來能娶她的 但...
她卻迷上了我表哥 班度
他雖然無恥 但很有魅力
杜皮特 我覺得冥冥中有什麼原因讓我今天坐你的車
- 是的 先生 你叫的車 記得麼?
- 不 我這棕色的瘦猴朋友 愛情...
...美妙無比 愛情來臨時 整個世界都充滿水仙花的香氣
所以你要抓住愛情 緊緊抓住!
- 千萬別放手 別像我一樣犯錯 懂了?
- 懂了
否則整個世界都會充滿肥媽做完瑜伽的味道
電視劇《Here Comes Honey Boo Boo》裡的人物
先生 肥媽聞起來什麼味?
就兩個流浪漢在裝滿尿的鞋裡互幹的味道
我還能繼續說下去 杜皮特 但重點是味道太噁心了
是挺噁心的
為啥要穿著花哨的紅衣服 先生?
哦 因為今天耶誕節 杜皮特 而且我要幹掉搗蛋名單上的一個人
為了讓他補償對我所做的事 我已經等了1年3周6天還有14分鐘
- 他對你做了什麼 先生?
- 就這個
看!
- 你不會失望的
- 最好不會
- 下個月能有多少?
- 毛都沒有
要打勝仗的不是只有你一個
少來這套
我們這交易有點小插曲
我們會感激你的耐心
好吧...
再下個月全數交貨
合作愉快
去他媽的變種人!
媽的! 我忘帶彈藥袋了!
- 要掉頭麼去拿麼?
- 沒時間了 去他媽的 我還有這個
9101112 發子彈 或者掛掉 停車!
車費27.5美元
我工作時不帶錢包 塞緊身衣裡有損我形象
- 歡快的擊個掌怎麼樣?
- 行吧
聖誕快樂!
祝你週二和四月都美好 死侍!
韋德
嗨 我是弗蘭西斯！
噢!噢 你好!
我懂了 嗯?我得巴結誰才能拍我自己的電影呢?
Whose balls did I have to fondle 我得給誰擼管
我不能告訴你 但和這 "京鋼狼" 押韻 不得不說...
指Wolverine 金剛狼
他下麵那澳洲蛋蛋還挺帥的!
Smooth criminals 蛋蛋 ；Down under 在英語裡面通常用來指澳洲 在這裡是雙關 還指“下面
總之 我要去幾個地方 整一整我的臉 還要 噢!
幹掉幾個壞蛋
全力以赴了
斷子絕孫拳!
豪華科林斯皮革啊!
我在找弗蘭西斯!
你們見過這人麼?
爽啊 爽!
暗指吞精
我可沒說過 但別吞
媽的 我是不是忘記關爐子了?
現在插播突發新聞
今早環城高速發生多車連環相撞伴有槍擊
X戰警學院
警方已封鎖現場 建議民眾呆在家中
行兇者據稱持有武器 十分危險 並且身著...
紅色衣服 死侍
黑後! 來吧 我們有任務了
鋼力士 等下
每次一有機會我就讓死侍他加入我們
但他舉止就像個孩子似的 全副武裝的孩子
什麼時候他才能成熟 能意識到加入X戰警的好處
什麼好處? 彈力緊身衣? 還是隔幾年就炸飛一次的房子?
拜託 炸房子是為了塑造角色
你吃早飯了吧 嗯?早餐是一天最重要的一頓飯
給 蛋白棒 對骨頭好
死侍可能會打斷你的骨頭
嘿!
等下! 你們可能好奇為啥是紅色緊身衣
這樣壞人就看不到我流血了
這哥們知道是怎麼回事 他穿的棕色褲子
暗指就不怕別人看到他拉在褲子裡了
好吧!我只有12發子彈 你們得分享下!
開始倒數!
我操 日了狗!
10! 操
九!麻痹! 八! 艸你麻痹!
水貨死侍
七 牛逼死侍
有人沒數啊
六!
四...
打到你啦!
正中要害!
三 二! 傻逼! 值了
今晚一定要擼一發
弗蘭西斯!弗蘭西斯!
什麼JB玩意!你在哪 法蘭西斯?
你不是弗蘭西斯!
你他媽在逗我?挽袖子?
你可能在想"我男朋友說這是超級英雄電影
但這紅衣男怎麼串人肉串?"
呃 我也許算是超級 但肯定不是英雄
好吧 嚴格來說這就是謀殺 但有些美妙的愛情故事就是從謀殺開始的
碰巧這就是個:愛情故事 要聽故事麼?
那得從我把自己塞進這紅色緊身衣之前說起
2 年前 …
聽著 我說慢點有用麼?我沒定披薩
這是紅礁路7348號麼?
- 你是莫錢特先生麼?
- 我是那個沒定披薩的莫錢特先生!
- 那誰打的電話?
- 我打的!
鳳梨和橄欖? 又甜又鹹!
怎麼是你?你他媽的在我家幹啥?
- 那是面包皮? 別動!
- 天啊 希望不是
聽著 這是因為那次打牌麼?我告訴過浩伊...
這樣吧...
- 給你隨便拿
- 謝了!
先生 你處理他之前介意先給我點美麗的小費麼?
傑瑞米 對麼? 我是韋德•威爾遜
你想多了 傑瑞米
我來這不是為了他 是來找你的
- 看來我躲過了一劫!
- 別高興太早啊
你真該歇會了 那是牛仔褲 不是吊燈
另外 你的錢包我收下了 畢竟你主動給我的
- 但 哥們 我能拿回我的...
- 我要打死你那該死的貓
你在說什麼 我沒有貓
那我剛剛拉在誰的貓砂上了?
隨便了...
告訴我 什麼情況下披薩起不了作用?
你認識梅根奧夫斯基麼?想起來沒?奧夫斯基?
- 奧洛夫斯基?
- 認識
很好
她認識你 傑瑞米...
我們這夥人拿點小錢就可以出力打人
小梅根沒出錢 但幸運的是 我心軟
- 我是...
- 跟蹤狂
不是嚇唬你 傑瑞米 我會鋸了你
- 所以 離梅根遠點 聽見沒?
- 是 先生
- 那就這樣
- 等下 就這樣了?
對 就這樣 你真該看看你自己的表情!
- 我不知道該做啥 我太怕...
- 我心軟 記得不?
就算你朝著她的方向看一眼
我都會讓你見識一下我的硬氣
不該這麼說
見識一下?
梅根
聽說傑瑞米的消息了麼 他跟你道歉
不可能吧
我真該把我旱冰鞋帶來 讓這些孩子看看應該怎麼滑
我們就是為了這個 但多數情況還是為了錢
嘿 你覺得能幹翻我繼父麼?
我要讓誰狗吃屎只能是因為他罪有應得
嘿 等一下
- 你真是我的英雄
- 不不不不不 我可不是
不是 絕不會是
- 操你 韋德
我只是個拿錢幹翻混蛋的壞人
歡迎來姐妹瑪格麗特的酒吧 這就像個雇傭軍的人才市場
我們真就像那幫混帳牙仙 只是我們打掉人家的牙還有錢拿
你最好祈禱別讓自己金榜有名
巴克! 李飛德
- 嘿 韋德
- 韋德•威爾遜 可憐的聖徒
- 來點什麼?
- 來點口活
- 哦天啊 我也想
- 我說的是吹管之樂雞尾酒.但首先...
- 嘿 我可不賺當保姆的錢 記得把錢還給...
- 奧洛夫斯基?
- 你確定?
- 嗯
你還真一點都不冷血 你肯定也沒太為難那孩子
他不壞就是有點跟蹤狂
我像他那年紀我可瘋狂多了 還去過別的國家...
巴格達 摩加迪休 傑克遜維爾 結識些有意思的人 然後...
殺了他們 對 我看過你的ins 那特種部隊在傑克遜維爾做了什麼?
那是機密 他們有個超級棒的星期五餐廳!
好啦 甘露奶油百利
給你 吹管之樂雞尾酒 我...
- 為什麼要點這個?
- 凱麗 凱麗 凱麗 凱麗...
把這拿給巴克 告訴他是布斯送的 一點前戲
- 你這什麼意思?
- 沒啥 就玩玩他們
你他媽想幹啥?
- 乾杯 為你的健康
- 去你媽的
那凳子是我新買的
你他媽給我老實呆這吧
行了 靠邊 靠邊
巴克 一邊去
沒事 他還喘氣呢
今天沒人贏 幹得好 韋德
好吧 我今天賭的布斯會死 你賭的誰?
- 呃 韋德 這個...
- 不 你不是賭的我死吧
威爾森 韋德
戴夫
考斯比.B
傑克
希恩. C
維斯爾
韋斯特. K
你還真賭我死啊 哇 你麻痹 你這朋友做的真次
你肯定輸了 我要活到102歲 然後才死在底特律的街頭
對不起 我只是想贏點錢 我什麼都沒贏過
- 隨便吧
- 雇傭兵們 這輪我請!
- 耶!
只限國產酒!進口的不算
哇哇哇 寶貝
有 "你要都射出來麼?" 的意思
你要把錢都花了麼?
對
有 "硬了" 的意思
- 溫妮薩
- 韋德
你這麼個大美女在這幹嘛?
我拍的
巴克 你最好道歉否則我... 呃 這個...
- 念咒語吧 肥道夫
- 對不起
- 深呼吸
- 我說話不經過大...
好了 嘿 老天保佑蛋蛋 他已經道歉了!
- 滾吧 念咒去吧
- 嘿 把手從貨上拿開
貨 哈~ 所以你...
- 有錢才有樂子哈?
- 對
- 悲慘的童年?
- 比你的慘 我還沒出生我爸就死了
我媽懷我之前我爸就跑了
- 在身上燙過煙花?
- 要不然還能在哪?
- 我被性騷擾過
- 我也有過 被我叔叔
叔叔們 輪奸
我被所在櫥櫃裡透過鎖眼看我自己的生日聚會 而那櫥櫃正好是...
你的臥室 挺好了 我睡在洗碗機裡
你還有個洗碗機 我都沒睡過覺
我全天候戴球嘴枷 被雞奸 做小丑色情表演
誰會這麼幹?
希望能是你 晚上見?
275刀和優酪乳優惠卡能換什麼?
寶貝 48分鐘你想幹什麼就幹什麼
再加上低脂甜點
她不是把禮品卡塞你嘴巴裡吧？
到了把蛋蛋放到洞洞的時候了
- 你之前說了我想要什麼都可
- 我知道
比起看卡戴珊的那兩個球 你還是更喜歡看籃球是吧
這兩個都不錯
我只是想瞭解真實的你
而不是好萊塢式的一夜情
把球扔到洞裡去
- 輸了別喊爹啊
- 我就呵呵了
一份限定版的戰神金剛 防禦者指環 謝謝
稍等一下
我他媽早就想要這個東西了
- 給我個橡皮擦就好了
- 沒問題
現在你就是阿魯斯星球的保護者 而你可以擦掉任何鉛筆寫下的東西
- 女士
- 我很不願意告訴你這個消息 但是你已經裝逼48分鐘了
我還能裝逼多久?
順便說一下 5個迷你戰神金剛可以合成一個超大金剛
5個? 迷你金剛? 再給你三分鐘
- 成交 那剩下的2分37秒我們做什麼?
抱抱?
- 我們這樣可以多久?
- 一整年?
情人節快樂
- 農曆新年快樂
- 狗年大吉
緩一緩 然後三八婦女節快樂
不 不 不
大齋節快樂
大齋節 基督教節欲禁食的節日 所以沒有啪啪啪
- 韋德！- 對不起 萬聖節快樂!
感恩節快樂
我愛你
如果你的左腿是感恩節 那麼你的右腿就是耶誕節...
我想看一下你兩腿之間是什麼節日?
這件衣服真難看!
但是紅色適合你
你穿的那件叫紅色 我的就像你充血眼睛裡的顏色
- 等一下 我正在考慮
- 真的?
- 關於我們為什麼那麼的合拍
- 為什麼呢?
瘋狂配瘋狂 牛了個逼了
我們就好像兩塊拼圖 那種奇怪的凹凸邊緣.
- 然後你把這兩塊拼起來 你就能看到整幅畫面
- 是滴
韋德...有件事情我一直計畫著想問你
不過只是因為你一直沒打算問我
你會...?
- 把那個東西插到...
- ...和我結婚?
額 烏鴉嘴
- 你把這個藏在哪裡了?
- 哪兒都沒有藏
- 他們說要一個月的工錢 所以...- 你是說?
- 我願意
- 這是我的臺詞
- 我愛你 韋德 威爾森
- 其實你是說... 所以那個...
- 哈哈是的
太好了
我感覺我就像一個小女生一樣!
- 要是我就這樣抱著 不放手
- 就像猶達騎在盧克的背上一樣?
1977年的《星球大戰》和《帝國大反擊》還不是同一部電影 這個是常見的誤會
- 星球大戰的玩笑!
- 帝國大反擊啦!
我勒個去 你就好像是我在電腦裡面造出來的一樣
完美
小解一下 把它搖一下 對就這樣
事情是這樣的:
生活就好比是一部無盡的災難片
幸福就好像其中插播的商業廣告一般短暫
然而現在已經到了最後的廣告插播時間
這意味著 我們要開始說我們真正的故事了
- 什麼鬼...- 我的天啊 韋德!
你正在賣萌 你到底是不是在賣萌 我感覺到了你在賣萌
人們對於癌症晚期消息的反應一般都不太一樣.
當然我們還是有一些能做的事情 新藥物的研發一直在進行當中
我們現在該怎麼做? 我們一定可以做一些什麼
我的叔叔伊凡被診斷出甲狀腺癌
然後有一大堆德國進口的實驗藥物用來治療他...
溫妮薩已經開始著手進行全方面的計畫了
我? 我就在回憶她臉部的細節 就好像我們第一次見面一樣
- 或許是最後一次...
- 威爾森先生
威爾森先生?
花點時間去消化一下 現在一定靜下心來 確保不要做魯莽行事
現在一定靜下心來 確保不要做魯莽行事
如果現在我是一個名叫弗蘭西斯200磅重的混蛋 我會藏在哪裡?
"當來自薩斯喀徹爾里賈納的新秀韋德•威爾遜的出現
現場鴉雀無聲 準備他的最後一擊"
"他看起來狀態很不錯."
里賈納和陰帝發音類似
"這就是為什麼里賈納的梗那麼搞笑"
"女士們先生們 你們現在看到是甜蜜踢蛋蛋復仇!"
"看他做的怎麼樣! 哇又來一下!"
"這把違反體育道德的行為提高到了一個新的境界!"
看起來不錯啊 弗蘭西斯 休息的也挺好
就像你一直在投球而不是接球啊
記起來什麼了嗎? 沒?
現在呢?
他媽的韋德威爾森
- 你好 美人
- 是啊 我看起來就像被帶輻射的沙皮狗咬過一樣
這是蜘蛛俠被輻射蜘蛛咬過的梗
這是誰的過錯 那麼弗蘭西斯?
是時候消除你對這個白玉的臉頰所做過的事情了
你應該謝謝我才對 我讓你變成不死之身 話說我還挺羡慕你的
道理是對的 但是這張臉值得活下去嗎? 是不是? 現在...
我現在要對你做的就好像軟餅乾樂隊對90世紀的音樂做的那樣
老爹?
我認為我們都同意這個觀點
- 嚇人總得把別人嚇尿才行
也許還有更讓我尿炸的事情
這個是我最有價值的寶貝
- 威猛?
- 不 不 不 不 是威猛~~~~
Make it Big 是喬治和安迪的成名唱片
我是不是就是面帶微笑然後在門外像你拜拜手?
你就把它想像成迎新除舊 就好像把死亡除個舊一樣
要是我每次我想著伯納黛特打飛機時都能得五美分我就發達了
看起來你是有這麼做過 伯納黛特哪裡也不去
...因為你也不會去任何地方
- 乾杯
- 你說的沒錯
癌細胞只是在我肝 肺 前列腺 大腦
沒有這些我貌似也能活下來
你屬於這個家 這個有戰神金剛 你的伯納黛特 和我的這個家
聽著 我們都知道癌症看上去很糟糕
就像雅科夫·斯米諾夫在愛荷華州博覽會上
給音樂會做的開場演出那種 渣秀!
所以無論如何我都不會帶你去
看那場秀
我想讓你記住的是我 而不是聖誕夜的一念之情
- 我想要記住 "我們"
- 我發誓
下輩子我會在你的窗前播放
《無心快語》這首歌 哇奧!
好啦! 別說什麼放音樂的鬼話了
我們一定能共度難關的
況且 我意識到
你好了 你的生活就正式比我屌多了
我愛你
- 嗨 維斯
- 看起來你需要來個吹簫加沐浴放鬆一下
禮貌一點應該先沐浴 對吧
來3杯雞尾酒怎麼樣 或者...
來份冰草屬小麥營養植物如何 對免疫系統有好處
媽蛋 你怎麼和溫妮莎一樣煩
看吧 她找了一大把五顏六色的診所宣傳冊
我確定這些都是美國藥監局批准的
有車臣共和國的 去那不是沒病找病嗎
還有中國的 墨西哥中部的
- 你知道「癌症」用西班牙語怎麼說嗎?
- 不知道
- EI癌症
- 噢 我居然猜不到
看看你當初多幸福啊 我保留這個你不介意吧
我要把它裝訂起來才能記得 你活力四射的時候
至少我就快要贏了
而你卻要悲劇地死於癌症
別說了維斯 謝謝
噢...
還有 坐在那的傢伙來這找你
像個鐮刀死神的傢伙
我不知道 也許能推動劇情吧
- 布斯
- 韋德
- 威爾森先生
- 你找我幹什麼?
只要不是拐賣兒童就行
我知道你最近被診斷為癌症晚期
- 追蹤警告
- 這是我的工作 我也是給別人打工的
我很抱歉你有如此艱難的經歷
但你是個戰士
特種部隊: 41次完成目標
每7周1次 像我這樣平頭的傢伙都差不多啊
嗯 這杯不錯
如此深刻難以忘記
而現在你和這些普通人瞎混
是的 人們變了 你想要什麼?
我代表一個可能對你有説明的組織
如果我說我們能治好你的癌症呢?
另外 賦予你多數人夢寐以求的能力
我覺得聽起來像是電視廣告 然而
聽起來挺一般 感覺就是那種握力器 最多就是負重舉啞鈴
這個世界需要一個不同尋常的戰士 我們不只是會把你變得更好那麼簡單
我們會讓你變得遠比好來得更好
變成一個超級英雄
聽著 史密斯探員 我過去嘗試過做個英雄 但是被揍得很慘
但是如果我真到的豁出命的時候 我會來找你
糟了
我們在500碼內有學校的地方 所以你懂得...
他的酒錢他自己搞定
他說什麼?
嗨 怎麼了?
不好意思 我做了個噩夢 連姆尼森壞爸爸的那種
我夢到我綁架了他女兒 他從來沒有給過父愛的女兒
那個系列他們拍了三集
有時候你會想 他到底是不是一個壞爸爸
癌症最壞的部分不是它會對你身體多有害
而是它會對你所愛的人傷害
誰知道那傢伙會不會拯救我的命?
但我知道這是唯一能救她的方法了
難道這不是超級英雄該做的事情嗎?
好吧 來說說做超級英雄的好壞吧
好處: 打炮不要錢 乾洗店打折 永遠看不完的電影折扣券
包括那些小製作和好萊塢大片
壞處: 他們永遠是受掌控的小貓咪!
- 你知道我能夠聽見你
- 不是和你說話 我是和他們在說話
呆在那兒別動 你之前被警告過 死侍
這是及羞恥又魯莽的行為來運用你的能力 你們兩個都跟著我走
聽著鋼力士 我現在沒有時間和自命清高的人說話 你是？
黑後布裡安娜·希爾德布蘭
布裡安娜·希爾德布蘭-
- - 這什麼鬼?!
這名字碉堡了!
- 所以你是他的那種夥伴嗎? 不 見習生而已
- 讓我猜猜 X 戰警留下了些什麼 屎一樣的資訊?
- 那把你變成什麼了?
假設你不在這裡布裡安娜·希爾德布蘭 我們可以交換一下名字嗎?
- 我們可以走了嗎?
- "聽著我還是一個姑娘!"
"我才不想待在這個地方 我只是想要一個長長的帶有陰鬱的寧靜
帶著一些尖酸刻薄的評論 再是一個更長的寧靜"
所以怎麼樣? 長長的 帶有猶豫的寧靜? 還是尖酸的評論? 請開始吧
- 你就當把我當成一個不會說話的箱子吧
- 我們不允許這樣做 死侍 悄悄地走吧
- 你這個大雞巴黑鐵人!
- 你好不友好啊!
你真的想搞砸這一切嗎? 相信我...
這都是那個喘氣的胸屌男搞來的!他賊你媽邪惡!
再說了 又沒人受傷
這傢伙在我來之前已經在那兒了
韋德 你可以做的比這個更好 加入我們 好好用你的能力
當心
- 做一個真正的超級英雄
- 聽著! 到了那天我決定變成邪惡打擊粉碎者並且
房間裡充滿著那些訴求者 而我住的荷蘭大廈有著
一個變態老禿頂的人時候
我會送一份閃閃發光的好友申請!
但是在那之前我會做我來之前就想做的事情
- 要不 扇那婊子一耳光!
- 韋德...
- 喂喂喂 傻帽侍!
- 閉嘴 罪惡頭!
我希望你正在...
非常不走運
都你們害的!
為了祖國!加拿大!
- 這可不妙 射你一臉!
- 韋德 拜託
擦 你那倒楣的妻子!
你真該停下來
所有的恐龍都懼怕霸王龍
- 這一擊絕不會再錯過了 大傢伙!
- 丟人啊
請太平點
你有聽說過只要功夫深 鐵杵磨成針?
- 你他媽有關閉模式嗎?
- 有的 就在雞巴旁邊 或者那是勃起模式?
夠了!
讓我們和教授談談
邁卡威還是斯圖爾特? 我時間線已經亂了...
老的X教授演員名字叫邁卡威 而年輕版的演員叫斯圖爾特
- 不管死活 你都和我走!
- 你會恢復的 你總是會的!
驚恐127小時中 主角登山時卡住了手 最後不得不自斷腕
你看過 "驚恐127小時" 嗎? 嚴重劇透!
我的天 真噁心
顏射親愛的 上帝 你在嗎? 是我 瑪格麗特
人生 跌落穀底
當你的生命接近於窒息般爛的時候
一般你都能追溯回一個巨大的糟糕的決定
這個把你送回屎堡盡頭路的決定
這個? 這個就是我的那個決定
威爾森先生 沒有比能改變一個人更能夠撫慰我心情的事情了
你終於下定覺醒了
- 答應我請善待我 這樣以後我也可以善待別人
- 當然
別把我的戰服做成綠色的 也不要那麼動漫化
調侃綠光俠
這地方看上去消過毒了 我的一個要求是不要用冰冷的手碰我
我擦這床是暖的
你真應該說一些讓我說舒心的話 朋友 比如豬肉和豆子什麼的
輕一點!
你作為女性是不是有點過於強壯了?
我正在呼喚我的雞巴
口欲滯留還是史泰龍粉?
因為“天使”咬著火柴，而龍哥經常在大銀幕上咬著一根雞尾酒棍
- 耐心點 天使 一切都很好
- 你是來這裡做夜間陪聊服務的還是什麼?
我們這又來了一個愛說話的
我只是對於來到超級英雄營地的第一天有點興奮而已
把他媽嘴閉上
威爾森先生 我的名字是阿賈克斯 我來負責這間工作室
所有我的歡迎詞過去一般都是用來委婉的表達
“可能會有點痛” 可能會讓你不是很舒服“.
但是我今天就直接說了 這件工作室不是政府專案
這是一個私人研究所來再利用一些像你這樣的人轉變成
特殊能力
但是如果你認為超人能力是無痛得到的...錯!
我將注射一管血漿用來啟動任何潛伏在DNA下面的變異基音
為了是這個起作用 我們必須強制讓你進入極度焦慮狀態
你一定聽說這句名言 "不把蛋打碎 哪得煎蛋餅" 所以我希望你
我馬上要弄疼你了 韋德 我之前在這裡也是一個病人 你知道
這個療效對每個人都不一樣 這讓天使變得非人般強壯
而我 它增強了我的反射神經 同時也燒了我的感觸神經我感覺不到疼痛了
其實我什麼都感覺不到
謝謝! 你有一些東西塞在你牙縫裡了
就在中間 一塊羅馬尼亞生菜什麼的
這讓我不是很舒服很久了
你還是看了 話說 阿賈克斯是你的真名嗎? 因為聽上去像是編出來的
你的真名叫什麼? 凱文? 布魯斯? 斯考特? 米契? 還是巴斯爾菲力?
你就繼續吧 沒有人能帶著幽默活著走出去的
- 那我們走著瞧
- 沒問題
他就交給你了
憋這樣 你就忍心讓我和這個沒什麼性格的羅茜·奧唐納共處一室?
羅茜·奧唐納 美國著名同性女主持人 常在節目裡黑人不眨眼 這裡諷刺隔壁的那個妹子
接下來是這樣的
因為在變異的過程中需要腎上腺素作為血清的催化劑
所以我們需要讓你吃點苦頭
幸運的話 你的突變基因將會順利啟動並且以驚人的方式展現
反則 我們需要繼續折磨你
每次的折磨都會不一樣 都比上次更痛苦
直到你最終變異...
...或者死亡
- 你是說就像願望單一樣?
- 沒錯 我他媽的想當個奧運火炬手
那記得把火炬傳給我
別忘了這個：和WNBA的薩克拉門托君主隊的員們手把手裸體跳傘
WNBA 是 美國國家女子職業籃球隊
我的願望清單的事都是要求裸體完成的
dutch oven 指兩個人在一張床上 你放屁後用被子捂住另一個人 逼他聞屁
最後 希望送梅勒迪斯·巴克斯特一個荷蘭烤箱
不 是梅勒迪斯·巴克斯特送我一個荷蘭烤箱
這樣就可以為我的孩子們... 做香蕉煎餅...
溫妮薩...
我想見見溫妮薩
哦 親愛的 雖然我不認識她 但是我還是很感動
- 我們開個玩笑而已
- 別緊張 我鼓勵娛樂精神
我不希望你們對我們失去信心嘛 是吧?
嘿 坎甯安 別信他放屁 一個叫弗蘭西斯的人...
- 能有多大能耐...?
- 弗蘭西斯?
這是他的真名 阿賈克斯是他在洗潔精上抄過來的
弗- 蘭- 西- 斯
- -
- 我去!
從你實驗室服上扯下來的乾洗標籤
順帶說一下 也許我能幫你弄個超級英雄折扣喲
- 你還真他媽的喋喋不休啊
- 謝謝 你是第一個這樣 "誇" 我的
你能不能給我閉上你的狗嘴 是要我幫你縫上是吧
哦 如果我是你的話我就不會這樣做了
看吧 這就是被你沒日沒夜折磨的後果
那就是你沒有更狠的招了
你是這樣想的?
如果這樣都沒辦法啟動你的變異基因 那真沒有辦法了
現在我們要做的是把你的艙內氧氣濃度降低
給你帶來窒息感
如果你的腦電波活動減緩或者你快要昏迷了 我們才給你通氧
如果你的心率放緩 你急切的想呼吸的話 我們才給你供氧
而我們就會在這裡靜靜的看著你
- 我之前還以為你們就是群屌人呢...
- 你知道最有趣的是什麼?
就是你仍然單純的想我們會把你變成超級英雄
就憑你? 我看你就是一坨屎吧
你毛都不是 再告訴你個小秘密 韋德...
這裡不製造超級英雄 這裡製造超級奴隸
我們將會給你帶上監控項圈 然後把你賣給出價最高的人
他們會讓你做什麼呢? 做恐怖分子? 讓你當傀儡戰士?
也許只是想讓你去幫他們剪草坪而已
你他媽腦子有洞啊?
你永遠回不了家了 現在你所剩的就是一張勇敢的臉
等等 等等 等等...
說真的 你牙上真的粘了東西
- 週末愉快
- 週末? 你確定要等到週末嗎?
我有說過這是愛情片嗎? 這其實是恐怖片
我去! 看起來真是慘不忍睹啊
你對我做了什麼?
我讓你體驗了頻臨死亡的感覺並且刺激了你的細胞
- 你這個該死的虐待狂
- 我治好了你 韋德
現在你有一種可以自愈的細胞 可以把你的癌細胞迅速清除
我以前見過這種副作用... 我能治好你的臉
但是你知道有趣的是什麼嗎?
現在我可以再折磨你 韋德
不是因為我必須折磨你
單純是我願意折磨你
再見 開始吧
你聞起來跟屎一樣
- 我操你媽...
- 別這樣 冷靜...
我想我們已經賺到了不少錢了 出去吧 去走走
小問題:
我叫什麼名字?
就知道你會不說話
抱歉了 弗蘭西斯 我現在說不了話
你不會殺我的 我是你臉的唯一救星
我叫什麼名字?
韋德...
我在這裡不但止治好了我的癌症... 我還得到了無限自愈的功能
但是只有一件事情我很在意
不行 我這麼醜 我不能和她在一起了
- 別這樣 韋德 不會那麼糟的
- 放屁 我現在就他媽是個怪物
- 我就該生活在那個該死的馬戲團裡
- 韋德 溫妮薩愛著你
- 她不會在乎你那 天啊
- 你喜歡這臉?
不 你看起來就像在一個牛油果在操一個更老更噁心的牛油果
一點也不溫柔 強操灰飛湮滅
這性宣洩雖然怎麼看怎麼不和諧
但是這貌似是唯一不用暴力宣洩的結果
然而那個能復原我帥帥的臉 幫我變異的那個英國佬
噗的一聲就不見了人!
你得想想別的辦法吧 就現在來說 這個英國佬是你的唯一出路
- 真他媽的對 要找到弗蘭西斯
- 去拍個恐怖片
- 什麼鬼?
- 自己主演個恐怖片啊
因為你看起來就像弗萊迪在和猶他州地圖顏交過的樣子
弗萊迪是能在人們睡夢中殺人的惡魔 是美國恐怖電影《猛鬼街》的大反派
我準備這麼做:
我要通過他的馬仔找到弗蘭西斯
逼他治好我的臉 然後在他頭上開個洞 讓我雞巴進去看看
我可不想看到或者自己腦補了那樣的畫面
- 但是那個混蛋以為你死了不是嗎?
- 沒錯
- 那太好了 你應該隱於人海當中
- 怎麼做 比如 帶個面具?
沒錯 要非常厚的那種 一直帶著 抱歉 只是你太嚇人了
- 你的臉會讓人家做噩夢的
- 就像是張了牙的蛋蛋
你會孤獨的死去 我是說 如果你能死的話 這樣你好我好大家好
- 我會的
- 你還需要一套衣服和一個昵稱 譬如俏皮者韋德...
漫威諷刺漫畫刊 Not Brand Echh 裡超膽俠Daredevil 變成了”小膽俠”Scaredevil
- ...或者小膽俠 不死先生 哦 該死
- 怎麼了?
- 我發現我把所有的錢都壓在你身上 卻永遠不會贏了
- 死侍...
韋德的好友玩的是 Dead pool 這種打賭是賭誰先死 才對就可以贏得賭資
這裡是模仿美國隊長起名
死侍隊長
不了 就叫死侍就好了
敬你 死侍先生 這名字聽起來真他媽的賣座
這個傢伙估計要瘋了!
弗蘭西斯在哪裡?
蘇打水和檸檬汁能去血漬 要不直接穿一身紅 蠢貨
我不想問第二次
弗蘭西斯在哪裡?
他非得讓我問第二次 是不是我的面具擋住了我的聲音?
弗蘭西斯他媽在哪裡?
再不說我就要用磨冰機磨死你咯!
弗蘭西斯在哪裡?
- 求你了 不...
- 哦 老天 我很抱歉
你他媽的是蜘 "猴" 俠!
弗蘭西斯在哪裡?
我混亂了! 我打算性別歧視你嗎 我沒有打算歧視你吧 我被搞糊塗了!
快告訴我你那該死的老闆在哪裡! 你還有5分鐘時間 不然我幹死你!
很高興見到你 傑拉德 我大槍等你等的 "饑渴難耐"
- 我之前殺了41個 現在89個了 馬上就90咯
- 你是威爾遜先生?
- 你看起來可真是生龍活虎啊
- 哈 外表看起來是的
- 這事還沒完
- 沒錯 我這事跟你還沒完
- 你老闆在哪裡?
- 我能給你他準確的位置
你遲早會告訴我 但首先觀眾請轉移你們的目光 這頭小豬豬要...
謝謝你 史密斯探員
的士!
上來吧! 今天特別適合兜風
我們都知道接下來發生了什麼事情
哎呀 不應該讓你們看這個的
好了 這就對了
抱歉 我不小心把血滴在你的垃圾上了
蘇打水和檸檬能去血漬
有些情緒是很難控制的
譬如你計畫了很久事 結果遇上了不該出現的人 最後還被截肢了!
聽說 當你需要療傷時 沒有比家更好的地方了
我 "家" 裡還有一位我剛在洗衣房
認識的老女士 老艾
天啊 我真想念我的可卡因!
就是她!
像是在四面牆裡面打破四面牆
總共是... 16面牆
她就像是羅賓而我是蝙蝠俠 只是她很老
是個黑人
而且還是瞎子
我覺得她已經愛上我了
等等 我不太確定羅賓愛的是蝙蝠俠
羅賓和蝙蝠俠都是男的 1997年有一部叫電影
早上好 懶蟲
- 聞著像是老女人的褲子
- 沒錯 我很老 我穿了褲子
但是你不是女人 哦 舒服
作為盲人 我未見你穿過鱷魚洞洞鞋
洞洞鞋有洞 自己想吧
你是說我那雙又大 又軟 的自慰鞋麼?
沒錯 我聽到了 盲人的缺點就是能聽到這間小房子的任何聲音
- 我被人幹了
- 雲南白藥?
應該管用
那個庫倫系列的櫥櫃怎麼進來的? 畢竟宜家的貨都不是裝好的
你說呢 我不介意庫倫系列的 它是郝德系列的改良版
什麼都比郝德系列強好嗎
我寧願買個漢尼斯系列的 或者特呂西爾系列的 也不買郝德...
不 當初我看到庫倫系列的也就沒興奮過
- 遞一下螺絲刀 謝謝
- 現在? 你開玩笑吧 你都幾十年看不到東西了
- 你會驚訝的
- 你就算了吧
蹬蹬蹬蹬
看來我需要58同城了
你是想去登個廣告: "求瞎子室友一枚 要求熟悉"手活""
還是我來負責安裝傢俱你來付房租?
- 你今天怎麼這麼混蛋
- 我們來回顧一下:
今天早上 那個把我變成這樣的那個雞巴從我手裡溜走了
溜走了
只有抓住了他 我才能回到我那性感女友身旁
而且防止這樣的事情發生在別人身上
所以說 沒錯 今天我像拿了砂紙擼管一樣爽
♪放屁經過
我知道我們這位紅衣大俠是誰了
他媽的韋德•威爾森 如果我也長那樣 我也要戴個面具
我只希望我能治好他
但是 我們還得用老方法 讓他嘗嘗苦頭
- 好吧 什麼時候治療他
- 沒辦法了 如果當初他沒跑就好了
你知道嗎 我都他媽的快忘了這個傻逼了
雖然我喜歡挑戰 但是這對生意不好 趕快找到他
- 來點撲熱息痛?
- 你給我噴的雲那白藥還在上面呢
我的腦袋現在還在圍著那他媽的土星轉呢
但是感謝你的關心
是我瘋了 還是你的手真的這麼小?
跟肯德基的勺子一個尺寸
我知道你為什那麼生氣
但是你不和她說明白發生了什麼事 你的心情就不會好起來
我不告訴她的原因就是因為她不可能接受我的
如果你能看見我的樣子 你會懂我的意思的
- 外表不代表一切啊!
- 外表就是一切! 你沒聽過貝克漢姆說話嗎?
他說話就像跟和氦氣口交一樣
你以為他能和瑞恩•雷諾茲走在一起是靠演技的嗎?
瑞恩•雷諾茲 飾演 死侍
- 愛會使人盲目 韋德
- 不...
你是盲目的
也可以是 "你是瞎的" 的意思
所以說你就準備賴在這裡繼續唧唧歪歪的咯?
不 我準備等我這只小手度過了它的青春期
然後再制定一個全新的耶誕節行動計畫
與此同時 你也許會想要離開這間房子
我猜用我的小手摸你的胸一定感覺很大
走 走 快走吧 ..
那個醫生說: "壞消息是你活不久了"
所以那個病人就問他還能活多久?
醫生說 五 那人問 五什麼?
醫生接著說 四 三 二...
女士們 有什麼能幫到你?
哦 當然了
聽說你能告訴我我的一個朋友在哪裡
他叫韋德•威爾森
抱歉 沒聽過這個人
嘿 你不能進吧台裡面的
- 我見過這個女的
- 想必這就是溫妮薩 我聽說過很多有關她的事
親愛的 你最好看看周圍 這裡不太適合做這樣的事吧
放鬆 安琪 放那個小個子下來吧
- 我們已經找到所有需要的東西了
- 你確定?
你不想來件好看點的衣服?
希望你享受《刀鋒戰士II》的午夜秀
諷刺他穿的大衣
謝謝你們剛才幫我 夥計們
韋德 我們他媽的有麻煩了 我們指的是你 你有麻煩了
我不敢相信要這樣去見她
有沒有什麼詞能形容一半害怕 一半生氣?
也許 "害氣" 可以吧 你準備好見面要和她說什麼了嗎?
- 我操!
- 這樣說不太好吧
嘿 都到舞池邊來 別害羞 都放開了玩吧!
要不像我以前一樣打電話找她吧 開個玩笑
得快點找到她 以免那個傻逼先下手了
- 你怎麼知道她在這裡?
- 這裡有一些她去哪就跟到哪的客人
每一次見她 都宛如 "初次"
特別是從這個角度
雖然錢不能買到愛情 但是可以租個三分鐘
你這個弱雞!
振作起來 不為你自己 為了溫妮莎
要上了
最大努力
溫妮莎!
有人在後門外找你 關於...一個舊男友的事
我就知道是你 因為我們就像契合的拼板
能組成一幅拼圖
韋德·威爾森 聽到你這話一定會很感激
- 嘿 她去哪了?
- 我看見她往後面走了 去找她吧 猛男
Go get her, tiger 蜘蛛俠電影經典臺詞
我去年買了個表!
- 韋德 韋德...
- 登山包
- 超耐磨!
- 我們商量商量... 算了你直接打吧...
- 喔! 喔!
- 放鬆 放鬆一點 好吧...
幹他娘的 找到它 不然我發起火來連自己都害怕
看 是溫妮莎 不 等等 是 弗蘭西斯
- 他想讓你去見他
- 那是什麼?
那是屎的表情 一坨有笑臉的便便
我一直以來都以為是巧克力優酪乳來著
- 我需要槍
- 好 哪一把?
- 我要所有的槍!
- 好吧
- 差不多有三千發彈藥
- 你我都知道12發就夠了
注：Ronnie Milsap 羅尼·米薩普 美國鄉村音樂的傳奇, 自幼雙目失明
嘿 小心點 音樂大師 我們這試射呢
我原本打算花整晚去裝那個茶几的 但是貌似你這裡更有趣
- 我告訴過你的 我們要電視櫃
不要茶几 聽懂沒有 沒懂就給我滾出去!
- 該死
- 屋裡所有傢伙都在這了
- 等等 別開玩笑 都交出來吧
- 交出來
- 去你的
是0.25口徑 不錯我喜歡
韋德...
我願意和你一起去 但是... 我並不想去
哦 聽我說 老艾...
如果我再也看不到你 我想讓你知道我很愛你
還有 這公寓裡埋了116公斤可卡因
專治失明
祝你好運
要不要找找看?
放她在那裡坐下
繼續
- 謝謝你 木有JJ的人~我說的是你
- 你也是個話嘮 和韋德一樣
我說過你們這幫混蛋找錯人了 我前男友已經死了
我也以為是這樣 但他總是找回來 就像個蟑螂 只是更醜了
現在我可能感覺不到 但他能 讓我們拭目以待 你命懸一線看他還怎麼打
- 你是《異形3》裡的雷普利!
- 丟雷樓某 你真老土
注：Silver balls 銀球是電影五十度灰裡一種
形如O... O... 的十分正(bian)常(tai)的女士玩具
- 開玩笑! 別虧待自己了! 多搞幾個銀球吧!
- 你這是要去吃飯?早餐特惠?
說的好像下午吃飯或者吃飯打折 有什麼問題一樣 非也
你知道嗎? 你們放走的那個壞蛋 他搶走了我女票
- 你們必須幫我把她救回來
- 韋德? 是你嗎?
是我 死侍 我有個不情之請
我就在這等了 這大房子!
搞笑的是我只看見你們倆 就好像製片方沒錢再請一個X戰警一樣
我一直覺得電影《魔繭》是純粹的愛情動作文藝片
- 這個閃閃發亮的人是誰啊?
- 閃亮且致命
坐在後面是我的鐵JJ朋友 他同意幫我變硬
作為交換 我會考慮加入他的男子樂團
- 這不是什麼男子樂團
- 你開心就好
那麼 有信心贏回吉塔的芳心嗎?
我試過了 死侍先生 但班度比我狡猾比我帥氣
我覺得你比較聰明
- 杜皮特?
- 嗯?
- 什麼情況?
- 那是...班度 在後備箱裡
- 班~誰?
- 我的魔幻愛情競爭對手 班度
他被我綁在後備箱裡 如你所言 死侍先生
我計畫像碳烤魚一樣剖開他 把他扔在吉塔的門前
我沒有那樣說過! 絕對沒有! 我們交流有點障礙
杜皮特 這樣可贏不了吉塔的芳心! (我真為你驕傲)
溫柔地把班度安全放下 (殺了他)
然後 以最古老的方式 用你的男孩真情打動她! (綁架她)
他死定了
- 是不是要來個5連擊?
- 為了你? 10連擊!
好吧 夥計們 我們下車大幹一場吧! (你知道該怎麼做了吧)
幹掉他們 帥小夥!
好想來個恰米強克捲
一般人做不到這樣: 幫你毀容 滅你心智 搶走你的孩子他媽 你有10次倒楣他有8次沾光
有點開始像耶誕節了
你的彈藥包呢?
班度!!! 你還好嗎
日了狗了! 好吧 以最古老的方式 用兩把劍...
以及最大努力
音樂繼續
韋德·威爾森
- 我的名字是?
- 唔 要我教他怎麼拼嗎
- 看你發揮了
- 超級英雄登陸 她要登陸了 快看!
超級英雄登陸! 請獻出你的膝蓋 真誇張 他們城會玩
你是個可愛的女人 但我要跟 弗蘭西斯打 所以他是你的了
我不喜歡打女人 所以請你-...
我是說 她是你的了?
不會吧 趕緊寫完微博 對面等我們一下 去吧 分享你的話題
搞定她 猛女
不知道畢業舞會上哪個倒楣鬼上了她
好吧 開火!
幹死她!
- 注意措辭!
- 吹喇叭!
少兒不宜 孩子 看旁邊!
- 等一下!
- 停火!
小夥子們 嘿 你們替那個蠢蛋幹活
我給你們一個機會 放下你們的武器
作為交換 我們會給你們優先的 溫柔的
近乎愛一般的治療
好吧 突破!
T-bag 指一個男人把他的睾丸放在另外一個男人/女人的嘴裡
嘗嘗我的茶包
- 鮑伯?
- 韋德?
- 天哪 上次見到你還是在星期五餐廳
- 傑克遜維爾市 星期五餐廳
天哪! 你竟然來這了
那些孩子們還好嗎? 蓋爾呢? 她還在整那金槍魚砂鍋嗎? 不錯 但是...
- 你的...左邊的...你很漂亮...
- 你真體貼! 謝謝!
地上的人拼成弗蘭西斯字樣
他有沒有給你寫過小紙條? 如此浪漫
別擔心寶貝 我來了
開火!
嘿! 從這上去
這該死的傢伙應該穿棕色爛褲子
- 你說的對 美女 紅色是我的顏色
- 韋德?
別擔心寶貝 我馬上救你出來
不如你爬回來 這是專為你設置的
- 噢 這你都沒丟下
- 但你丟下我了 混蛋
- 深呼吸 親愛的
不等了... 聽你們說話真讓人不爽
我希望你的每條末梢神經都感覺不到疼痛 我馬上就來檢查!
我聽說你能長出身體零部件了 韋德 當我完事後 我看剩個什麼能長出你?
說的真好... 不錯 說的好聽
我們來跳個舞吧 跳舞的意思是殺不死你信不信
- 好拳法
- 你上週六晚上也是這麼說的嗎
混蛋!
- 堅持住寶貝 抓到你了
- 韋德!
我有個計畫 你可能不會喜歡
完了完了
別擔心 我很擅於應對這種情況
該死! 全力以赴啦!
謝謝
慢點別急
天啊! 真是神奇-...
- 我和你 要對這黃油臉做個了斷!
- 什麼?
你真是個傻逼
你以為你還有的救嗎?
- 什麼?
- 你聽到我說的了
不!
所以 你是說 搞了半天 你還原不了我的臉啦?
你說這話的口吻更傻逼
傻逼到這種程度: 我留他小命的唯一理由他還主動放棄?
有遺言嗎?
- 我的名字是?
- 誰他媽關心!
韋德!
- 四到五刻
- 你說什麼?
- 總共只有四到五刻
- 來...?
成為一個英雄
許多人以為這是個全職工作 一覺醒來就是英雄
刷牙的時候還是英雄 去上班還是英雄 並非如此
人的一生當中 只有四到五個真正重要的時刻
就是當你面臨抉擇的時刻
犧牲小我 克服缺點 拯救朋友...
...寬恕敵人
此時此刻 世間萬物為之黯然褪色
世界見證著我們 我們...
為什麼?
你說話根本停不下來!
好吧 我確實長的像個義大利烤腸麵包
但醜八怪不會因為你說的好聽就治癒了
我會穿上超級英雄緊身裝 像個深井冰一樣
但你以為我想穿啊
不是每個人都像你一樣 型男
- 答應我
- 好吧好吧
我會注意另外四個重要時刻 操蛋的人生!
現在 給我一點私人時間
作為一個男孩
將要站在女孩面前告訴她...
- 我怎麼跟她解釋?
- 你最好快點想
你知道嗎... 打得好... 這也是... 不不不 下麵不行
說啊!
對不起 對不起 這一切 我的離開對不起你
- 對不起我沒有早一點挑戰生死線... 這幾年我過的很艱難
- 艱難?
我住在一個毒品交易所 和一個12人的家庭住在一起...
每晚我們抱團取暖 每個人為諾艾爾賣命 她就是最胖的那個
沒有什麼不是共用的 地板空間 牙線 甚至避孕套
所以你住在房子裡?
我該早點來找你的
但是這個面具下的一切 和你記憶中的相去甚遠
你做了這個面具?
還有一個 防止另一個掉了
哇奧 像個創可貼一樣 輕... 奧- 迪5000 等等
你確定要看嗎?
我確定
- 哇奧
- 是的
經過簡單調養 再來一紮飲料
這張臉...
我會很樂意坐上去
這套衣服下面也不一樣了 超級大JJ
咳咳 韋德 注意措辭 還有未成年人在場
你們還在這裡幹什麼 去吧 去幹活去
你 去當真正的大哥大去 告訴野獸們不要在我草坪上拉屎
還有你 雞肉面 《你無可替代》希妮德·奧康娜 1990年發行 抱歉
- 這還差不多 你很酷
- 什麼鬼?
- 剛才不是認真的! 我為你驕傲!
- 你正式加入我們X戰警了 韋德
有那麼一秒鐘 我以為我們3個迷你戰神金剛要合併成一個超大金剛
- 這種想法蠢透了
- 是的
終於等到這一刻了
來吧
威猛樂隊! 我承諾過的
看到沒? 找女朋友不需要變成一個超級英雄
遇到對的人會喚起你內心的英雄
現在 看完這段史詩般的廣角 拔腿起身 慢走... 看起來不錯 這不是今晚唯一要拔出的東西
誰不喜歡圓滿結局 是吧?
下一次 你的好鄰居死侍在唱...
我已經不能再跳舞
以不去重溫與你走過的舞步
不能與你重溫舞步
今晚的音樂看似過於喧囂
但願我們能避開人群
也許這樣會比較好
我們可以用真心話來傷害彼此
我們本該是令人羡慕的一對
我們本該讓這曲共舞永無終結
但現在也沒人原意與我共舞
留下來好嗎
我再也不跳舞了
充滿罪惡的雙腳抓不住節奏
雖然偽裝很容易
但我知道你也並非傻瓜
早知不該欺騙朋友
也浪費了被賜予的大好機會
所以我不再跳舞了
不能再如往日一般與你共舞
如今 你已離我而去
我犯下的錯真的如此深重嗎
令你離我而去 只留下我孤身一人
你還在
放完了! 回家去吧!
哦 你還在期待《死侍2》的預告片 好吧 我們預算不夠啊
你在期待誰 薩繆爾·傑克遜亮相? 眼罩? 葷段子? 快走吧
薩繆爾·傑克遜 飾演神盾局局長 帶著個眼罩
本片的製作和發行有超過13000位工作者進行了辛勤的付出
總計花費超過數十萬個小時
哦 但是我能告訴你一點小秘密
電索 死侍的好朋友
續集裡 電索將會登場
能力出眾 生化手臂 時光旅行 我們還沒決定誰來演
只要是個平頭壯漢就行
可以是梅爾·吉布森 道夫·龍格爾 凱拉·奈特利 她好像有檔期了 誰知道呢 反正 是個迷
記得不要亂丟垃圾哦 鄙視這種行為 回去吧