翻譯：吃貨丁小七  小英的小號  慕風夕
翻譯：cerri  huaxin007  回風舞雪兮
校對：莫莫
時間軸：aaaBao  薛定諤的貓
總監：somehacker
后期：bongpong
拿著
我們遇到了地...
開始說吧
我不確定信號能否傳出去
發生了一系列爆炸
爆炸新聞
這是重大事件  這是一起重大突發事件
有人看到了炫目的橙色光芒
最新消息
流星隕落于德國引起恐慌
這是流星落地的瞬間
情況不像大規模襲擊
漢堡預警
弗朗索瓦·奧朗德
法國總統
自五年前降落在漢堡市郊起
它們就不斷地侵占歐洲
我們已付出數以百萬計的傷亡  然而
主要政府官員仍在繼續疏散
即時消息
直播
毀滅橫掃歐洲
已經成功阻止了它們的攻勢
歐洲付出了最為慘重的生命代價
英國倫敦     直播     法國巴黎
變種破壞了巴黎路障
能夠模仿甚至預測我們的行動
如果我們不能在法國打敗它們
我們就得在倫敦  紐約然后東京的街頭
與之作戰
入侵五周年新軍事計劃
突發新聞
全人類都面臨威脅
布里格姆將軍
聯合防御中心指揮官
五年之后我們終于贏得了一場勝利
這些是剛從凡爾登發回的圖片
值得注意的是  聯軍的勝利
付出了極小的傷亡和代價
我們今天收獲了一場出色的勝利
聯軍重新奪回了凡爾登
讓·布里格姆: 我們能贏
凡爾登之后新戰略
你如何讓人們相信我們能贏得勝利
這是一場全球范圍內的外星入侵
借助新的護甲技術和有限訓練
我們發明了超級士兵
威廉姆·凱奇少校
美國軍方媒體公關
參軍人數增加
請看麗塔·薇拉塔斯基  凡爾登天使
他們稱她為凡爾登天使
她被看做這場戰爭新的希望
真是非同凡響
借助新的護甲技術和有限訓練
麗塔·薇拉塔斯基第一天開始戰斗
就成功殺死了幾百個變種
一種革命式的新技術
還需要你的加入
聯合防御中心
沒有你們的參與我們就沒有明天
她殺掉了幾百個變種
她在開始戰斗的第一天
事態進展
威廉姆·凱奇少校
就能夠殺掉幾百個變種
想象一支由很多麗塔·薇拉塔斯基組成的軍隊
我們成功將它們逼回英吉利海峽
即時消息
沒落行動進入倒數
[二戰末期盟軍醞釀對日本本土的進攻計劃]
-但是能堅持多久呢  -現在下結論還為時尚早
民眾的懷疑很容易理解
有大約70個國家加入了聯軍
希望能夠永遠擊退它們
我們已經掌控了局面
有了這項新技術  我們肯定能打敗它們
沒落行動將成為人類歷史上
最大型的機械化侵襲
我們會勝利的
我們要做的就是戰斗
倫敦
威廉姆·凱奇少校  美國軍方媒體公關
歡迎來到倫敦  少校
聯合防御中心總部
將軍現在要見你
謝謝
沒落行動
聯軍的全部力量將從法國
地中海以及斯堪的納維亞進入
以緩解東部前線的壓力
為俄羅斯和中國提供機會擊退敵人
我們將在中部會和
沿途消滅變種這一禍害
明天會有很多優秀的士兵犧牲  少校
當硝煙散盡
遺體被送回家鄉
人們將尋找替罪羊
像我這樣的人
我理想的是另外一種情景
請
比如一本暢銷的回憶錄什么的
或者進入政界
我第一個想到的是
把一切說成是天賦使命
白手起家  青云直上
注定來拯救我們
人們喜歡這種東西
你想錯了  少校
我不是讓你來宣傳我的
我想讓你宣傳這次侵襲
好吧
你一小時后坐船出發
攝影師隨時待命
你會跟首輪進攻一起登陸海灘
我沒聽錯吧  首輪進攻
海灘  你是說  前線嗎
法國
衛星顯示海岸線敵人沒什么動靜
幾乎沒有抵抗
很激動吧  以后講給你孫子聽
我很欣賞
您的信心  將軍
可我來就是為了避免這種情況的
這個
我大學進的是后備軍官訓練營
戰爭爆發了
我的廣告公司倒閉了  我才來的
我們各司其職
但是
我其實不是一個士兵
不  你當然不是
這就是為什么我把你
跟幾十萬士兵放在一起
這是一種榮幸  將軍
可我恐怕必須謝絕了
我受不了血腥場面
這又不是剪紙游戲
坐在這兒想一下
我腦子里已經有好幾個名字
我覺得可以推薦給您
這不是提議  少校  這是命令
將軍  我是美國軍方的軍官
你甚至沒有權力命令我
我跟你的指揮官說過了
你現在歸我管
當然  你能保持現在的軍銜
我秘書那里有詳細資料
好好干  少校
祝你好運  你可以走了
將軍
我剛剛鼓舞了上百萬人
來加入你的軍隊
可是當尸體被運回家鄉時
人們將尋找替罪羊
你覺得對我來說
說服人們歸罪于你會有多難
我想將軍您應該不希望這樣
你在威脅我嗎  少校
我更希望
明天可以不用去前線
拍攝那些英勇的事跡
你不用去
很高興我們能解決這個問題
如果可以的話  將軍  我...
謝謝
抓住這個人
什么
停下
喂  停下
抓住他
左翼  前進
向后  轉
供應于十分鐘后結束
排好隊
西斯羅機場
加入機械戰隊
全金屬婊子
站起來  你這廢物
不該對長官這樣說話  軍士
我就是這么跟一個呆瓜新兵說話的
然后我會拿鞋跟捅爛他的屁眼  廢物
等一下  軍士
有什么能幫你的嗎  先生
我到底在哪里  軍士
前沿作戰基地西斯羅機場
你剛和一群新兵一起來的
我看起來像新兵嗎
不  先生  你不像
我是威廉姆·凱奇少校
-我是一名美國軍官  -軍官
這是新兵訓練營
這里沒有軍官
我來處理  軍士
你到底是怎么到新兵營來的
是因為什么
撲克之夜還是單身派對
如果對你來說沒有區別  軍士
我希望能跟我在華盛頓的長官解釋
所以如果你能帶我去打電話  我可以...
你聽到了嗎
我們正在緊急備戰階段
我們正在整軍準備入侵法國
整個前沿作戰基地都被封鎖了
沒有任何電話往來
-你叫法雷利  -沒錯
法雷利軍士長
法雷利軍士長  你是一位美國人
不  長官  我來自肯塔基
好吧  看著我
看看我在什么地方
我是被強迫送來的
很明顯我不屬于這里
拜托了  中士
肯定有方法能打電話的
我會解決你的問題的  長官
謝謝
走這邊
你從肯塔基哪里來的  軍士長
一個叫科學山的小鎮
聽說過嗎
現在聽說了
你呢  你從哪里來的
克蘭伯里[也譯作蔓越莓]  新澤西
他們種了不少蔓越莓  對吧
番茄  最最好吃的番茄
那為什么要叫克蘭伯里[蔓越莓]呢
那他們為什么把它叫做科學山呢
從來沒問過  我不關心
您先走
你不是帶我去打電話的對吧  軍士長
不  我不是
似乎目前為止你唯一說的實話
是你的名字
這里寫著你是個逃兵
寫著你在偽裝軍官時被抓獲
還寫著你可能會嘗試打出電話
甚至不惜犧牲基地的安全
絞盡腦汁逃避明天的作戰任務
不過這些都不會發生
絕無可能   二等兵凱奇
流言很可怕
今晚之前  這些人都會知道
你是個懦夫  還是個騙子
認為自己的命比他們的重要
好消息是你還有希望  二等兵
參與光榮的戰斗
戰斗是最偉大的救贖
是錘煉真英雄的浴火熔爐
唯一一個眾生平等的地方
不管他們本來是什么樣的廢物
注意了
隊員們
這位是二等兵凱奇
二等兵凱奇  這里是J小隊
那不是軍官的制服嗎
軍官可不會用這樣的袖扣
大家的早上都很充實嘛
這讓我十分驕傲
有你們這樣的精兵
去主導明天的戰役
銳如尖矛
利如刀鋒
捅進了我的...屁眼
該死
二等兵基梅爾
我是怎么看待在營房里賭博的
你不喜歡  法雷利軍士長
南希  我為什么不喜歡
因為這會讓我們覺得
我們的命運掌握在別人手里
我對于命運這個詞
是怎么定義的  一起說
時刻準備  嚴守紀律
命運由我們自己掌控
你可能會覺得這種觀點十分諷刺
不過相信我  你會接受的
二等兵凱奇是一名逃兵
拯救他是你們所有人的責任
明早六點他要做好戰斗準備
戰斗準備
二等兵凱奇身陷幻想中
覺得自己不屬于這里
我們必須打破他的幻想
如果他嘗試逃跑
你們完全可以把他打到生活不能自理
不  不  軍士長  你必須聽我說
我永遠無法做好戰斗準備
我嫉妒你  凱奇
明早你就會受到洗禮的
重獲新生
十分鐘體能訓練
穿錯制服了  二等兵
所有備戰妥當的中隊
又是新的一天  同志們
命運在召喚我們
全世界都期盼著我們能贏
地雷呢
我的寶貝們呢
小心爆炸
克萊莫地雷
基梅爾  讓我們一舉拿下它
我的天啊  基梅爾
這樣自在啊
好了  準備上戰場
我也得重裝上陣了
那是什么聲音
走吧
聽我說  兄弟
我從未穿過戰甲
我也沒試過
同時跟兩個女孩上床
但如果有機會
我一定能搞定
等等  基梅爾
我是格里夫
格里夫  格里夫  我求你了
你想想看
我可能會用它傷害到別人
開啟安全模式就好了
趕緊就位  兄弟
準備好了嗎
安全模式在哪里開
非常正確
請勿穿行
時間到
我的天  這不是全金屬...
動起來
-格里夫  -軍士長
照顧好二等兵凱奇
一整天嗎
我的直覺告訴我  不用那么久
出發吧
格里夫  凱奇
-凱奇  -凱奇
我們失去了德國
失去了法國
如果今天再輸
就不用再打了
我知道你們的壓力很大
兩分鐘后空降
害怕是正常的
記住  沒有恐懼就沒有勇氣
伙計
你的戰甲好像有點問題
對  有個死人在里面
下去后管好自己  先生
沒人會管你
一分鐘
一分鐘后空降
干嘛
我怎么把武器的安全模式打開
什么
我要怎么把武器的安全模式...
天啊
準備
30秒后空降
聽我的指令
做好空降準備
拉好空降索
記住
跳
趕緊跳
快跳
快
趕緊跳
抓緊時間
跳  快跳
凱奇  要么跳要么死
我們成功了
感謝上帝  我們成功了
選擇語言
快走
我們需要支援
請求立即支援
我的
二等兵凱奇
你走錯方向了
你會想念這一刻的
什么情況啊
它們不應該知道我們會來的
我們這是進了屠宰場啊
簡直就是屠宰場
振作起來  福特
動起來  兄弟們
調整好隊形
南希  報告下戰況
-安全模式  -格里夫  福特守住側面
安全模式  安全模式
我要怎么調到安全模式
-南希  快點  -追蹤到了
在五百米以外  它們的速度很快
狗日的
別擋路
想活下來就給我列好隊
射擊就位
它們來了
來勢洶洶  數量驚人
等它們再靠近點
再過幾秒
格里夫  后退
重載
左右左
全金屬婊子
加入機械戰隊
站起來  你這廢物
在我拿鞋跟捅爛你的
屁眼前站好隊  廢物
讓我來  軍士長
有什么能幫到你的嗎  先生
法雷利軍士長
這是
那是我的名字
我想我知道了
怎么回事
撲克之夜
還是單身派對
我也不知道
常有的事
我會幫你安排好的  先生
讓我幫你拿吧
今天是幾號
對于你來說嗎
審判日
你還是有希望的  二等兵
參與光榮的戰斗
戰斗是最偉大的救贖
是錘煉
-真英雄的浴火  -真英雄的浴火
熔爐
你剛剛是在打斷我嗎  二等兵
軍士長  你
你絕對不會相信
我接下來要說的話
當然不信
我講到哪里了
是錘煉
真英雄的浴火熔爐
唯一一個眾生平等的地方
不管他們本來是什么樣的廢物
歡迎來到地獄  親愛的
隊員們  這個是二等兵凱奇
二等兵凱奇
這里是J小隊
那不是軍官的制服嗎
軍官可不會用這樣的袖扣
我十分驕傲
知道有你們這樣的精兵
去主導明天的戰役
銳如尖矛  鋒如刀刃
捅進了我的屁眼
二等兵基梅爾  我怎么看待在營房里賭博的
很反感  法雷利中士
南希  我為什么反感
因為這會讓我們覺得
我們的命運受他人掌控
我對命運這個詞
是怎么定義的  一起說
時刻準備  嚴守紀律
命運由我們自己掌控
你可能會覺得這種觀點十分諷刺
相信我  你會接受的
我的天啊  基梅爾
這樣自在啊
好了  準備上戰場
我也得重裝上陣了
走吧
分離
你有毛病啊
你沒穿過戰甲嗎
也許吧
你知道安全模式在哪里開嗎
不確定
很好
我知道你們的壓力很大
兩分鐘后空降
害怕是正常的
記住  沒有恐懼就沒有勇氣
伙計
你的戰甲好像有點問題
對  有個死人在里面
下去后記得小心  先生
沒人會管你
我去  你個狗娘養的
聽我的指令
做好空降準備
拉好空降索  30秒后空降
降到地上
快跳  快跳
天啊  我們成功了
-感謝天  我們成功了  -小心后面
小心
來了
我受傷了  我受傷了
有多嚴重
流了很多血嗎
你胸口上有個洞
真的嗎
你剛是拆了我的電池嗎
不  不  不
我的天
左  右  左
站起來  你這廢物
法雷利軍士長
-法雷利軍士長  -能幫你什么嗎
我是比爾·凱奇少校
美國軍事演說家
我沒有參加單身派對或者賭博
你左邊口袋有封指令
說我冒充軍官  作為一個逃犯被抓了
但里面沒說你是
你是法雷利軍士長
來自肯塔基州的科學山鎮
如果你能給我30秒
解釋我為什么知道這些
你也許就能拯救基地里的所有人
你得聽我說
它們知道我們要偷襲
它們正等著我們
我親身經歷過
親眼看到過
你們都得完蛋了
好了好了  我沒事了
我沒事
這是J小隊吧
這是J小隊
我本不應該知道的  不過沒事
你們之前有見過我嗎
混蛋  我不認識你
很好  謝謝你
你叫南希  你叫比布爾
基布爾  不  是基梅爾
你經常裸身上陣
福特  斯金納  格里夫
你叫
他話很少
他們在床上玩牌
真是多謝你了  混蛋
基梅爾有一手同花順
黑桃  不  是梅花
你將要逼他們吃掉這些紙牌
我說得沒錯吧
聽我說
接下來我要說的可能會很瘋狂
但都是真的
你們得聽我的
這是決定你們性命的時刻
一分鐘后空降
飛船快要爆炸了
他在說什么
南希  他在說什么
飛船快要爆炸了
有人聽到我說話嗎
聽我的指令  準備空降
-拉好空降索  -飛船要爆炸了
天啊  我們成功了
感謝上帝  我們成功了
我會拿鞋跟捅爛你的屁眼
太好了  我們成功了
感謝上帝  我們成功了
抱歉  我這是在救你
我們將遭遇大屠殺
你得帶我們從海灘突圍
我們得快走
這艘沉船馬上就要爆炸了
我們得馬上離開
等等
快走
快點啊
快走  這艘船馬上就要爆炸了
你要干什么
蘇醒后  記得來找我
-什么  -醒了來找我
站起來  你這廢物
在我拿鞋跟捅爛你的屁眼前
站好隊  廢物
你還是有希望的  二等兵
戰斗是最偉大的救贖
是錘煉真英雄的浴火熔爐
唯一一個眾生平等...
隊員們  這位是二等兵凱奇
我是士兵凱奇  你們一定是J小隊吧
很高興見到你們
你穿的是軍官服嗎
-軍官可不會...  -軍官可不會用這樣的袖扣
鑰匙應該在
左側口袋
士兵凱奇是個逃兵
拯救他是你們
所有人的責任
明早六點他要做好戰斗準備
二等兵凱奇身陷幻想中
覺得自己不屬于這里
我們必須打破他的幻想
如果他嘗試逃跑
-你們完全可以把他...   -不  不可能
我不會背棄大家的
這絕對不可能
打到生活不能自理
謝謝你  法雷利軍士長
然后做什么  體能訓練嗎
體能訓練  十分鐘
左
你們是誰  大聲說
是戰士
戰士的天職是
殺敵
-戰士的天職是  -殺敵
明天是我參加的第二十場戰役了
你才沒打那么多仗  老兄
-我也參戰無數  -明天一登灘
你就得繳械投降
你們倆快他媽閉嘴吧
不吹牛能死啊
姑娘  你真有意思
你看著吧  我明天一定會創下紀錄
逃跑第一名  福特
被自己絆倒  摔個狗吃屎
殺敵
停下站好
站好  軍士
停下
二等兵  趴下做俯臥撐
做50個  對吧  軍士
沒錯
50個俯臥撐
全排聽命
趴下做50個俯臥撐
點名表揚士兵凱奇
謝謝  軍士
-一  -一
-二  -二
-三  -三
四
五  六
七
你他媽抽什么風
你還有希望  二等兵
參與光榮的戰斗
戰斗是最偉大的救...
二
-三  -三
-四  -四
-五  -五
六
七
八
九  十
十一  十二
十三  十四
禁入
薇拉塔斯基中士
打擾一下
什么事  誰允許你進來的
我臉上有什么東西嗎  大兵
你  你說過
明天  在海灘
明天的海灘上
我們見面
你讓我醒來后找你
你知道我在說什么
跟我來
立刻
除了我  不要跟任何人提起這件事
因為最好的情況是
你被送進精神病院
最糟的是  被當成解剖研究對象
-聽懂了嗎  明白嗎  -明白
你第一次死的時候  有什么事發生
-你殺死了一個變種  -是的
說具體點
它長得很不一樣
個頭比較大  是藍色的
它的血都澆在你身上了
確實如此
他們知道我們明天會登灘
那是一場大屠殺  對嗎
你怎么會知道
你能不能  等等
等等  等一下
你能不能解釋一下
到底是怎么回事
我也曾和你一樣
我也會死而復生  但現在不能了
那太好了  這可以被治愈
我如何才能擺脫這種境況
首先  你得幫助我
怎么幫助你
贏取戰爭勝利
走吧  快點
武器維修室
麗塔  他是誰  麗塔  你怎么來了
你得告訴我出了什么大事
他是誰
他就是參加凡爾登戰役之前的我
他能幫助我們
什么  你說他也
沒錯
他什么時候死的  死在哪兒
死在明天的登灘行動
我背后伸出幾根手指
我怎么知道
好吧
那么
這是我們第一次對話
你用這個扎他試試
這到底是什么玩意兒
那沒用的
他現在見過幻像了嗎
什么幻象
好吧  看來還有時間
-是的  -時間
抱歉  這到底
這是誰
你是誰
我是卡特爾博士
研究粒子物理  先進的微生物學
他也是唯一相信
你離奇經歷的人
沒有人比他更了解變種
倫敦街道  政府機關所在地
他是懷特霍爾首屈一指的分析師
在遇到麗塔之前  我確實如她所說
但現在我只不過是個
異想天開的神經病修理工
卡特爾  給他看看
是啊  好的
好了  首先
你不是和一支軍隊在作戰
你要把它想成單一生物
這些游勇傘兵
就像是它的爪牙
而你殺死的那只阿爾法
則比較罕見
沒錯  據我推算  他們存在的概率為
-618萬分之一  -對
他們相當于敵人的
他們就像是敵人的中樞神經系統
但這才是大腦
控制所有生物
這就是歐米加
歐米加有控制時間的能力
一旦阿爾法被殺
就會觸發自動反應機制
歐米加就會重置時間
但是你看  這次它能夠記住
將會發生什么
就和你一樣
它在我們行動前
就對我們的動作了如指掌
-敵人能預知未來  -所以他們贏定了 它們贏定了
若果真如此
你是怎么贏了凡爾登戰役的
是它故意讓我們贏的
它想讓我們相信  我們能贏
它想讓我們在這次侵襲中投入全力
沒落行動不是我們的收官之戰
是敵人的
你要明白  這是一種極端先進
能夠征服世界的有機體
據我們所知 有成千上百萬
類似的生物
像病毒一樣游蕩在宇宙中
一旦條件成熟  他們就會登陸地球
大肆席卷而來
他們只需要高級生命的軀體
用以襲擊
到時候就再也沒有任何力量能阻止
變種征服世界
除非你能改變結局
我
你殺死那個阿爾法的時候
你不經意地進入了敵人的神經系統
凱奇
歐米加重置時間的
能力轉移到了你身上
這怎么可能
也許這就是他唯一的弱點
他唯一的弱點就是人性
拋開那些不論  你現在已經掌握這種能力了
就像我在凡爾登戰役中一樣
我能重置時間
好吧
我要如何控制
用死亡控制
每天都要死
直到歐米加被摧毀為止
首先
這介紹非常了不起
棒極了
我認識將軍
我們可以把這個給他看
把你知道的都告訴他
-他知道如何  -我見過將軍了  凱奇
每次都去
精神病院  解剖研究
記得我說過的嗎
你們希望我怎么辦
你有沒有見過奇怪的東西
他是不是在耍我
-幻象  -是幻象
你是否見過這樣的幻象
當歐米加對它的能力失控時  它能感覺到
甚至它正在通過精神搜索追蹤你
當它快找到你的時候
你會開始看見幻象
你就能看到它
甚至能看到它身處何方
你見過這些幻象嗎
見過
但你最終還是看到了
親眼見到它的真面目了
對嗎
我沒親眼見過
所以這些都只不過是理論罷了
你也不知道這東西是否存在
我在幻象中看見它在凡爾登
我能看到它  只是
我在找到它之前失去了那種能力
而當我們到凡爾登的時候
歐米加也消失了
好吧  我要做的就是等著這些幻象出現
然后告訴你  這個叫做歐米加的東西在哪里
不  凱奇
你要帶我去找它
讓我殺了它
帶你去
我沒有...
我都沒受過專門的訓練
重新裝彈
凱奇  你還好嗎
我感覺好像哪里摔斷了
哪里
我的背
我現在只有嘴皮子有知覺
給我聽好了  有條規則很重要
這也是唯一的規則
一旦在戰斗中受傷  務必讓自己死掉
為什么
上一次  我在戰斗中受傷
當時我失血過多  沒死成
我醒來的時候在戰地醫院
輸了三品托血  然后我就不行了
我失去了那種能力  你明白嗎
-我們還是再來一遍吧  -什么
沒人知道二等兵凱奇去哪了嗎
斯金納  你這個白癡  他就在你旁邊的
你卻說你不知道
那個小滑頭去了哪嗎
是的  中士
那行
不如我們再加五十個吧
開始
等下  我叫比爾·凱奇
我們在沙灘見過  不  是明天
會見面  我擁有你以前的能力
好了  再來一遍
記住  你沒有時間多想
光知道它們的位置是不夠的
你得知道怎樣干掉它們
我只是  等下
聽我說
好吧
動手吧
站起來  你這只廢物
停下  等等  等會
停一下  等一會
等一下
我在想
這東西能在我的血液里
也許我可以通過某些途徑
傳給你
我都試過了  沒用的
我是說  那個...你
所有方法都試了嗎
你是說性傳播吧  試過了
試了多少次
行了
左側  左側
眼睛得睜大了
重來
等一下  我覺得我沒受傷
站起來  你這只廢物
廢物
我已經夠客氣的了  廢物  站起來
凱奇  你還好嗎
當然  我很好  我沒事
你的腿斷了
不不  我的腳趾還有知覺
不是吧
麗塔  麗塔  怎么回事  你在這做什么
這是誰
他和凡爾登之戰前的我一樣
什么意思  他是
-對  沒錯  -他什么時候死的
-在哪死的  -沙灘上
-明天  -我是比爾·凱奇  你是卡特爾博士
我們之前就有過這次談話了
你在背后豎了兩根手指
我看到幻象了
我看到了歐米加
明天的戰斗我們會敗得很慘
所以我們能直奔主題了吧
好吧  在哪看見的歐米加
那有個水壩
在山里  我還看到了德語標志
你能找到具體位置嗎
我想符合描述的地點
就那么幾個
我盡量找到
訓練結束了
我們明天見
我們連該去哪都還不知道
很快就會知道了
你現在需要想的是
我們如何在沙灘活下來
接下來做什么  我們往哪
往哪邊  快想  往哪邊
我在想
-好的  -我擦
我們上次走了多遠
這挺難說的  真的
情況...
等下
別走
好  前進
王八羔子
我想是左側前進  躲避
-聽好了  往左前進  躲避  -好
往左前進  往右躲避
-已經說得很明確了  -往左前進
往右躲避  繼續
停下
記住  穿過戰壕  正前方
然后注意右側
你說得不夠明確  明白嗎
我說過  你得講清楚
-好吧  但  -不然我必死無疑
聽好  麗塔
凱奇
沖到戰壕頂端
然后我往左走
那里有個變種  我把它干掉
裝載機爆炸
我往西北方向前進30步
然后在戰壕頂部躲避
之后往左
我臉上有東西嗎
沒有
凱奇
我們到處在找你
凱奇  我們到處在...
兄弟們
兄弟們  我們今天能不能...
緩一緩
你說什么
找不到你法雷利快把我們
折磨死了
好吧斯金納  看著
現在我閉上眼睛
-好了嗎  -好了
混蛋
我不介意多做幾個俯臥撐
兄弟們  又是新的一天
命運在召喚
我們只要為世界做一件事
那就是贏得戰斗
前線傳來的最新戰況
我軍傷亡慘重
是時候
給它們點顏色看看了
我父親是不列顛戰爭中的飛行員
美國佬是三年后才參戰的
我們勢不可擋  非常有種
我的叔叔喬治參加過諾曼底登陸戰役
是嗎
以他們的戰斗力  這場戰斗早就打完了
它們到底想從我們這得到什么
那還用說  礦產
-礦產  -沒錯  礦產
-它們想要氧氣  -氧氣  你再想想
爭論這個有什么意義
它們來了  也快贏了
不管它們想要什么  都會得到
你不是該去戰場嗎
我上過戰場
比你們次數都多
事實上  我...
我死過好多次了
懦夫
怎么了
停電了
我找到歐米加了
肯定在這  德國的卡內拉壩
一定是這個沒錯
完全符合你的描述
沒錯  你找到了
又找到了
不過有什么意義呢
我們永遠無法到那
不管我們怎么做
不管我們如何精密策劃
我們都無法活著離開沙灘
你能做到的  一定能
你還是每天到這來  我來訓練你
訓練已經結束了
我等著呢  南希
目標在五百米外  正在快速接近
怎么回事
重新裝彈
下面怎么做
一直向前  到山頂那
好的
中士  那個新來的家伙  叫什么來著
我們需要一輛車深入腹地
有什么問題嗎
問題在于下面會有伏擊
我們還沒找到車就會被殺掉
好吧  那現在該怎么辦
那邊還有兩輛車沒試過
-那小貨車  -好
-和那輛綠色越野  -好
我去試那輛越野  把變種引過去
你去試小貨車
車子發動了你就走
-不要等我  -好
等一下
發動前別忘了把拖車解開
速度要快
拖車是個累贅
拜托
凱奇  上車
前線傳回戰況
我軍傷亡慘重
敵方已突破多佛的安防
我沒看到有
...尋找緊急避難場地
你呢
變種已在樸茨茅斯  布萊頓
及內陸的霍舍姆出現
政府提醒市民不要外出
保持鎮定
如果您在車上
請鎖好門窗待在車內
我們...收到消息
坎特伯雷及法漢姆遭到變種襲擊
我們...我們  我很抱歉
敵方已在倫敦登陸
重復一遍
倫敦也受到了襲擊
開得不錯
我忘記把拖車解開了
你不愛說話
就這性格
不喜歡說話
對  不太喜歡說話
不過你還是和我說了
你告訴我
你和你家人去過里昂
你弟弟走丟了
我沒去過里昂
你還告訴我你的中間名
佩頓
那也不是我的中間名
對了  你在游樂場找到了你弟弟
估計是我編出來的  想讓你安靜些
反正你的確和我聊天了
凱奇  我不需要了解你
如果你知道什么對你有利
你就不會想了解我了
只有這樣才能保命
那亨德里克斯呢  你了解他嗎
你怎么知道他的
你提到過
不可能
不然我怎么會知道他
我什么時候說的  當時什么情況
你不和我講話是因為他嗎
別再提起他了
-怎么了  你還愛著他  -他死了
我親眼看著他死了300次
每個細節都歷歷在目
每個細節都是
所以我不想談這個
抱歉
戰爭就是這樣
什么都沒有  我們走吧
我們得找到鑰匙
弄點油就行了
有飛機為什么還要開車
開這玩意嗎
讓我猜猜  你恐高
我害怕會墜毀
這沒什么可丟人的
沒事的  凱奇  到時候就會了
怎么了
沒什么  我沒事
-到底怎么了  -沒什么
麗塔
給我看看
我們必須找到直升機的鑰匙
鑰匙肯定就在這附近
直升機的油箱是滿的
我找到了一根軟管
我們坐飛機  凱奇
就算我們找到了鑰匙
就算啟動直升機
可我們沒有既鎧甲也沒有彈藥
再過幾小時天就黑了
那還不如回農舍
看看有什么可拿的
在那里待一個晚上
早上再回來
蜷縮在火堆旁  開一瓶酒
我覺得我們該重來了
無路可走了
嗨  等等
你到沒什么  可我累了
我很痛  我寧愿重來一次
聽我說  給我點時間
咖啡已經準備好了  我會去找鑰匙
應該找得到
十分鐘  好的
之后我就會殺了你
行
你竟然還能找到咖啡
謝謝
加糖  對嗎
是的
謝謝
等等  三包  你喜歡加三包
那兒有一件襯衣  應該符合你的尺寸
我們已經來這里幾次了
幾次了
鑰匙在哪里
-那該死的鑰匙在哪  -好吧
你會開飛機  是嗎
不會  好吧
是  我是說  我能起飛
還不會降落  所以
那我們還在這里干什么
你在浪費時間
麗塔  如果啟動飛機你就會死
你只能活這么久
無論我做什么
你都會死在這里
有一個變種在距離20碼的地方埋伏著
你一啟動引擎它就開始攻擊
帶上彈藥上飛機  凱奇
田地里還有更多
我們倆只能活一個
上飛機
我們唯一沒有試過的方法就是
你離開這里  回到農舍
那里有一個地窖  那兒有食物
你在那等我回來
你會很安全
我是一個戰士  我心甘情愿
我不會逃避
你會死在這
就在這
我救不了你
如果我去殺歐米加  你會死
永遠
我出事了又有什么關系
我希望
我不認識你
但事實不是這樣
我的中間名
是蘿絲
站起來  你這廢物
你還是有希望的  二等兵
參與光榮的戰斗
戰斗是最偉大的救贖
是錘煉真英雄的浴火熔爐
唯一一個眾生...
有事嗎
誰允許你進來的
我臉上有東西嗎  大兵
不好意思打擾了  中士
好了  伙計  準備上戰場
我也得重裝上陣了
快點  基梅爾  開始了
你的頭盔呢
我從來不戴
是個累贅
你喝醉了嗎
再給我三個五五六的彈簧夾
八個手雷  和一個備用電池
快去拿
伙計
你的戰甲好像有點問題
有個死人在里面
天啊  我們成功了
感謝老天  我們成功了
干掉他
它不在那
什么意思  歐米加不在那
我猜它們不在那  它們知道我們會去
它們在那里埋伏我們
幻想是一個陷阱
就像麗塔在凡爾登的幻想一樣
它本可以殺了我它但沒有
它們只是要我的血
所以他們知道你是誰
他們想恢復自己的能量
他們遲早會得逞的
除非我們找到歐米加
沒別的辦法了  我們完了
不  還沒完
那個沒有用  我無法讓它工作
你在懷特霍爾造了一個原型
是的  還害我丟了工作  托你的福
話說回來  那到底是什么
是一個轉發器
把它插入阿爾法體內
它會用波長信息連接歐米加
這就是原理
但是我無法讓它工作
現在手頭的設備根本不行
怎樣才能弄到你想要的東西
好吧  這就是問題所在
我在懷特霍爾造了一個
都已經到測試階段了
當我跟上級反應的時候
我就丟了工作
他們都覺得他瘋了
所以我們只要去懷特霍爾
還沒接近大門你就會被逮捕
精神病院  解剖  記得嗎
嘿  難道你忘了嗎
轉換器需要一個活體阿爾法才能工作
我們不需要  我們有更好的
中國代表團出來的時候
我們加快腳步
帶黃袖章的人總能把你認出來
把頭低下  站在我的右邊
干得好
三  二  一
走
一
六  七
八
轉身
好  繼續走  盯著前面
羅賓遜
我說了別打擾我
最好是特別緊急的事情
人類的命運
夠緊急嗎
真不敢我的眼睛
我也見多不怪了
坐下  將軍  離那張桌子遠一點
如果我是你  就會聽她的話
不得不佩服你  少將
今天你離開辦公室的時候
我從未想過你會再回來
更別說還跟我授獎最多的戰士一起
我要給你講個故事  將軍
一開始聽起來有些荒謬
但越到后面  越會顯得合理
跟他說過會兒打給他
告訴誰
博蒙特少將  從哈利法克斯打來的
他的航班因為天氣原因延誤了
是
謝謝  博蒙特  待會兒打給你
明天的侵襲將會是一場大屠殺
登灘不過五分鐘我就會死
和那些你派出去的所有士兵一起
因為敵人早知道我們的計劃
我怎么會知道  我臨死前
殺死了一只變種  不過這只有些不尋常
它往我的血液里輸送了一些東西
現在我不停地重復同一天的生活
就和他們一樣
就像薇拉塔斯基軍士
在凡爾登的時候一樣
告訴你的秘書一切正常
你說什么
對不起  上校  我以為只有你一個人
沒關系
她打印了一些命令  等你簽字
但是她忘了關于格林威治
燃油卸除的部分
你叫愛麗斯
九月十七日出生
上校私下動用了點關系
把你唯一的兒子安排在澳大利亞
盡可能的遠離這場戰爭
告訴上校他的晚餐取消了
是剛剛接到命令
你的晚餐已經被取消了
你忘記了燃料卸除的部分
謝謝  愛麗斯  你可以出去了
凱奇  行動吧
麗塔
-讓我...  -我們在做什么
不要再朝他開槍了  好嗎
等等  等等
上校
這不是我們第一次談話了
正是因為你太固執了
你不會相信我所說的
卡特爾博士是對的
敵人可以操控時間
侵襲必然會失敗
不管你派遣的多少士兵
唯一能贏這場戰爭的方法
是找到變種的能量來源
然后破壞它
找到它的唯一途徑
就在這個保險柜里
不管我們談論多少次
你都不會接受
敵人明天會毀滅倫敦的事實
所以我們會輸
輸的一干二凈
我不得不說
我不能合理地解釋
你那令人印象深刻的小把戲
卡特爾博士告訴我
這個設備需要一個活的變種去啟動
你要它做什么
這是我的事情
正相反
你說的這關系到全世界
那么  如果你相信我所說的
你會怎么做
我會找到
-歐米加  -然后炸了它
你在精神上無法與之匹敵
你永遠贏不了
接下來怎么辦
不知道  我們還從未到過這一步
放輕松
不要動
不要輕舉妄動
放下武器
不要動
他們逃跑了
我要怎么用這個東西
插到你大腿上  馬上
凱奇  怎么了
告訴我
我感覺到了  它正把我帶向那里
你看到了什么
盧浮宮
哪里  你現在在哪里
我在盧浮宮里  它被水淹了
現在我正在往下  在一個停車場里
盧浮宮下面的停車場
你能看到歐米加嗎
它在巴黎
麗塔
轉頭
呆在車里不要動
把這輛車挪開
你做了什么
你對我做了什么
你沒事  你只是需要輸血
你根本不知道你做了什么
我不能和你講話
還有一個人跟我一起
麗塔·薇拉塔斯基還活著嗎
麗塔·薇拉塔斯基
求你了
告訴我吧
求你告訴我
抱歉
我只花三分鐘就擺脫了這玩意兒  凱奇
你怎么回事
我以為你死了
還沒
-抱歉  凱奇  -別別別
等等  等等  我不行了  我不行了
他們給我輸了血
我失去那種能力了
我感覺到了
我再也不能重置時間了
我們必須在侵襲開始前
殺死歐米加
我們只有不到3小時
我們得有一艘直達船才能趕到巴黎
還需要一些士兵
現在誰能瘋狂到跟我們一起去Paris
-凱奇  凱奇  -二位
我們到處找你
聽我說
找不到你法雷利快把我們
折磨死了
我知道  我知道  聽我說
你們會對這個故事感興趣的
開頭聽起來可能會有些荒唐
但越到后面
會顯得越合理
是嗎
他知道我學校的名字
他還說我二年級的老師
外號叫麻痹癥小姐
她不讓他去洗手間
所以他尿褲子了
閉嘴
我是說
他知道一切
關于我們大家的一切
扯淡
他說你的名字其實不叫福特
福特是你的朋友
第一天上戰場時就死了
你頂了他的缺  把你的薪水寄到他家
你這個小滑頭
凱奇說敵人也了解我們
它們在海灘上等我們
我們都會戰死
整個侵襲就是場屠殺
說得好
還真是為明天的戰斗鼓舞士氣啊
謝謝你  凱奇
我們能改變這一切  對嗎
我是說  我們肯定能做些什么
我們肯定   有辦法能獲勝
確實有機會
機會非常渺茫
但是得跟我走  馬上
聽著  哥們
我才不在乎你知道我們些什么
我們才剛認識而已
少來 我們為什么要跟他去戰斗啊
我沒指望你們跟著我
我希望你們跟著她
-那是全金屬...  -J小隊
這是麗塔·薇拉塔斯基
-著名的...  -知道
凡爾登天使
好吧
又是新的一天  同志們
命運在召喚我們
全世界都期盼著我們能贏
今天必須全力以赴
否則  敵人定會感謝你
隊員們
J小隊去哪里了
這個歐米加能控制時間
把那該死的鳥玩意兒
炸回老家  然后我們回家
有個阿爾法守護著它
直接殺死它  行嗎
不行
凱奇剛才說了
不要殺死阿爾法
要是殺死阿爾法
歐米加就會重置時間
我們就會忘記這場談話
它們就會知道我們要去
那如果有個阿爾法要殺我
我該怎么辦
你說到重點了
我們落地后
它們很快就會
知道我們來了
我們需要留個人在這兒盯著
我要進去  凱奇
30秒之后開戰
凱奇
不
基梅爾  不
福特  出發
凱奇  跳  南希
跟他說  麗塔  我們必須走了  跳
凱奇  它們知道我們來了
跳
跳  跳
你沒連上吊索
你怎么這么久才來
還有其他人嗎
彈藥不多了
我帶了把大砍刀
福特  你完蛋了
格里夫只剩半個彈匣了
而且他走不了
我以為你能看到未來
我從沒活到過這一天
我不知道接下來會發生什么
這不要緊
要緊的是我們要結束這一切
怎么結束
格里夫連路都走不了
我們有三個人已經掛了  得了吧
我們要沒時間了
收集彈藥
我們和那個金字塔之間
肯定有成千上萬個變種
那我們怎么辦
直接走到大門口嗎
我們要是原地不動  只有死路一條
我們肯定過不去
我們能
用它就行
那艘船不會飛
不需要飛
只需要迅速把我們運過去
要是引擎沒壞
我們可以用動力桿導航
斯金納  開路
再試一次
沒有讀數
狀態控制桿  降低
主電源  開啟
格里夫
我們得走了  快
我進去了也沒什么用  伙計
我給你們爭取點時間
電源開啟  肯定能行
快點  弟兄們  我們得走了
別等我們了
斯金納
格里夫  快點
我們得走了  他們在哪里
斯金納和格里夫呢
他們不來了
走吧  兄弟  你得走了
下輩子再見
躲開  躲開
我們得走了
我們得走了  快
他們來了  凱奇
來吧  狗日的
來吧
重新裝彈
它們來了
來吧
凱奇
你先頂著
不
麗塔
砸開它  砸開它
這算不了什么
沒事
它在那兒
在水里  那邊
是個阿爾法
我去把它引開
你去殺死歐米加
不
你走不了多遠
它就會把你殺死  凱奇
我能做到
-拿著手榴彈  -我能做到
聽我說
我們倆誰也逃不出這地方
謝謝你  帶我走這么遠
你是個好人  凱奇
我希望以前有機會多了解你一些
歡迎來London  少校
我是蒙哥馬利下士
我將帶您去布里格姆將軍的新聞發布會
感謝您的到來
您聽到新聞了嗎  好消息啊
今天日出前
我們在巴黎探測到了一大股能量
我們還不知道這究竟意味著什么
但結果似乎是
敵人戰斗力的全面崩潰
俄羅斯和中國軍隊正毫無阻礙地
行經歐洲
明天  我們會向西部戰線推進
相信我們即將
為自己
為我們所愛的人
為我們的同胞
為全人類宣告勝利
你們是誰  大聲說
是戰士
-戰士的天職是  -殺敵
你才沒打那么多仗  福特
我也參戰無數
明天一登灘
你就得繳械投降  福特
你們倆快他媽閉嘴吧
不吹牛能死啊
姑娘  你真有意思
你看著吧  我明天一定會創下紀錄
逃跑第一名  福特
被自己絆倒  摔個狗吃屎
停下站好
你們是誰  大聲說
是戰士
-戰士的天職  -殺敵
立正
什么事
你想怎樣
我只想明白  明白
你能再愛我一次嗎
我的行為無可原諒
讓你的身心深受打擊
這種行為和魔鬼無異吧
我的心智被魔鬼所占據
讓一切化為烏有
讓天使如你也受盡磨難
我鼓起勇氣勇敢站起
向你發出疾呼
血脈中鼓起了全部勇氣
如今的我無可阻擋
好吧
我只想明白  明白
你能再愛我一次嗎
好吧
加油
你能再愛我一次嗎
明  明  明  白
好吧
我曾告訴過你我不能
我不能  不能