SaleGameZ.cc 榮譽出品
請勿刪除廣告轉發，如經發現將減少 itunes 字幕分享
*****************************************************
影片名稱：[英] 星際異攻隊 2 (Guardians of the Galaxy Vol. 2) (2017)
影片介紹：http://www.salegamez.cc/?product-27095.html
字幕來源：iTunes
藍光版片長：2:15:46
*****************************************************
密蘇里州
地球
1980年
這港口小鎮，有位女生
以賣威士忌為生
大家說
「白蘭蒂，要再飲」
她就送上美酒給他們暢飲
水手都說
「白蘭蒂，你是好女人」
做妻子會是第一等
冰雪皇后
請品嚐今日推介
香蕉船
-來！
-慢點！
這邊，小睡蓮！快！
帶我去邊？
來！
看！
真漂亮！
我怕它和這土壤不夾…
但它迅速扎根
很快會到處都是
遍佈宇宙
我聽不明…
但鍾意你的口吻
我心屬於你…
梅奎爾
真不敢相信
我愛上宇宙人
34年後
守榮星
開工，各位懵丙！
牠隨時殺到
牠輸硬
我以為你用劍？
受僱阻止異次元怪獸…
吞食這批電池
我要用劍？
不嬲你用劍
我用槍
但大概我們都用槍了
只是我不知
達拉斯，不穿火箭的
空戰套裝？
會痛
會痛？
我乳頭敏感
「Lin頭」痛！攞我命！
他呢？搞乜？
砌掂部機
開工有歌聽
那算緊要事？
怪奎爾！
他迷音樂
今次我撐達拉斯
現在那不重要
好，對，奎爾
不！認真，我撐達拉斯
明白
你現在好認真
我見到你眨眼
弊！我眨錯左眼？
我是樹人
佢地冇睥住你
勢凶夾狼
《銀河守護隊２》
樹人！
樹人！讓開！
你會受傷！
嗨！
不！吐出來！
快！
反胃！
怪獸外皮厚插唔入
我要從內劏開牠
吓？
不！達拉斯，等等！
達拉斯！
他搞乜？
他說外皮厚插唔入
他…
-亂噏
-我想話佢知
皮膚內外一樣厚！
我知呀
牠頸有傷口
火箭，引牠抬頭
大海猿！上面！
睇住！奎爾！
正！我一手一腳…
做低隻怪獸！
咩呀？
點叫話？
安烈能電池
柯拔甩電池
你完全亂噏
但每件值幾千塊…
所以守榮族
請我們保護
對住班友要慎言
佢哋好易嬲
會搞出人命
守護隊
多謝你們上陣搏命
我們守榮族
不能讓人民冒生命危險
每名人民的出生都
遵照社群的設計
身心皆完美無瑕
我們控制後裔基因…
在「生育囊」培植
我較愛用
傳統方法「造人」
或者有日找你教我歷史…
示範我們祖先的
古老方法
為學術目的
我深感榮幸
奉研究之名…
我認為那可能幾…
惹人反感
我不愛隨便…
算罷啦！
我們完成服務
你們要守諾言
交出來…
我們爽快走
一家團聚，正！
我知她是你妹妹
她對我的價值
只是先導星的懸紅
我族士兵見她想偷電池
就逮捕她
她任你處置
謝謝
女祭司長艾莎
你有乜血統？
奎爾先生？
家母來自地球
你父親呢？
不是密蘇里州人
我只知呢樣
我看出你有…
不尋常的基因系譜
似乎混種得特別…
亂來
聽說你們是臭寸衰人…
原來不是真的
弊！
我又眨錯眼了？
抱歉
本應背住你
他們不殺你
算你好彩
仲使你講！
你想買電池嗎？
好，帶光頭妹去
先導星領賞
《犀利雜錦第2輯》
提我老豆…
她當自己乜水？
我知你對這事敏感
不是敏感
我根本不認識他
抱歉，看來我似
溝女祭司長
我不是
我才不關心
我覺得你關心
所以才道歉，對不起！
嘉魔娜唔襯你，奎爾
攝青鬼
宇宙有兩類人…
跳舞和不跳舞的
嗯…
我在開戰集會初遇愛人
攞命！
全村人狂歡…
跳舞
除了她
我的柯韻
我就知她襯我
就算播世上
最搶耳金曲…
她腳趾也不動一下
全身肌肉不動
可能被當成死人
聽落超索
令我「蕉起勃勃」
得，我收到
我跳舞，嘉魔娜不跳
你找淒慘剩女就好…
襯返你
我肚餓
分些椰芋根給我
不，未熟…
何況我憎你
你憎我？
你丟低我
自己去偷聖石
你卻做了英雄
我很快會脫困
跟住殺你
我發誓
不
你餘生都要在
先導星監獄…
妄想你可以
奇怪
守榮族艦隊追來
點會？
大概因為火箭偷電池
老友！
對
冇偷
不知為乜追來
是個謎
你諗乜？
太易偷嘛！
-咁叫辯解？
-拜託！
你都見女祭司長
踩我們
我是教精她！
看不出你為人著想
可惜守榮族誤解你…
-居然追殺我們
-對！
我是曲線寸你！
搞錯！
曲線要夾聲線！
害我真心膠！
不如咪嘈住…
打完太空大戰先算？
-陸續攻來！
-好！
我想殺人！
你殺唔到人
全是遙控船
激鬼死！
拖咁耐？上將？
女祭司長
那些電池非常易燃…
可能令艦隊全滅
重點是我族被藐視
我們僱用他們
他們卻偷竊
大逆不道至極
所有指揮艙…
提高火力殺無赦
最近可棲身行星？
碧瀚星
-要「跳飛」幾次？
-1次
但通道口在47宇里外
還要穿過
那量子殞石帶
奎爾，穿得過…
只有宇宙最佳機師
大家好彩，我…
我是
你搞乜？
我10歲起
就開這架機
我經生化改造
成為太空駕駛精英
你經生化改造
成為賤精！
咪嘈！
今晚你上床…
枕頭套會有篤嘢
你會諗「搞乜？」
是我放篤茄上去！
放你篤茄上我床
我剃光你
不是我篤茄
會是達拉斯的
我出名大篤茄
死到臨頭仲講呢啲？
你老…
老友！認真！
讓我來…
白痴！
奎爾駕駛的下場
仍有守榮族戰船尾隨
我們的武器失靈
20宇里後起跳！
捉實
未熟的
緊急太空裝
玩都著得
加油！撒洛，你掂
好！
15宇里後起跳！
加油！
繼續！
10宇里！
攞你命！太空船！
你真廢，撒洛
例牌
5宇里！
你老…
他們繞過殞石帶！
有人毀掉我們所有船！
咩話？
咩人？
1宇里！
-乜東東？
-鬼得閒理？
到起跳點！去！
有條友
天呀！
他仍在外面？
樹人，扣安全帶！
堅係硬著陸！
碧瀚星
正到痹！
掂！
看！
我們隻船剩半截？
是我隻船
你們是但一個都能
帶大家脫險…
只要肯用腦
而不是用下面
如果我下面有手…
我保證能用它
將船降落
你的自大
幾乎害死我們
多得他偷…
安烈能電池！
是「柯拔甩電池」
不是！
知我為乜咁做？
「星削」？
叫「星削」我不應
我想做就做！
賤精
仲講呢啲做乜？
有個小矮人
炸掉50艘船救我們！
幾細小？
不清楚，咁細？
1吋小矮人救我們？
他靠近
就肯定大得多
視覺係咁運作
蠢浣熊
咪叫我浣熊
抱歉，過火了
垃圾熊貓
咁叫好啲？
唔知呀
仲衰，衰得多
你老…
喂！
-我受夠你！
-不！縮開！
有人從
起跳點跟來
替我鬆綁，我幫到你
咪當我傻，獵布拉
作戰不要人幫就傻
一放你
就會攻擊我
我不會
還以為大奸角
會識講大話
我估是那個1吋人
經過多年
總算找到你
你乜水呀？
仲以為我咁英
一睇就知
我叫壹高…
是你爹哋，彼得
狂邪星
你知俗語…
「未試過鴨，運氣直插」
勇度！
下來！
多年兜兜轉轉…
最後和她結婚
我說「安麗塔，我愛你…」
「但你瘋了！」
不過她向來如此
我不能信她，知嘛？
史泰奇
好久不見
呢個場個朵臭到唔對路
史泰奇！
「掠奪黨」有100個派系
你為一個客
得失咗99個
拜託，老闆！
讓開
你去死啦！
我懶理你點諗我！
咁你為乜跟來？
因為你要聽我講！
我不要聽！
你違背黨規！
「掠奪黨」不搞細路
我同你講過！
我唔知內情！
你為錢選擇唔知
我要有發言權！
我有徽章，和你一樣
你著我們套制服…
但你死時不會聽到
「自由號角」，勇度
還有「奧戈幻彩」…
不會在
你墳墓上閃耀
你以為…
驅逐你令我開心…
你就錯了
你傷透我們的心
可憐蟲
先是奎爾背叛…
勇度任他逍遙快活
我們跟隨他
因為他…
應做就做
看來他變弱了
如果他弱
你為乜咁細聲？
你知我講中，昆林
你講船長壞話
最好小心
乜水？
勇度…
我想和你交易
我請勇度接你…
就在你母親去世時
本應帶你來…
勇度卻留住你
我完全不知原因
我話你知
我細個瘦
捐得入大人止步的地方
方便偷竊
我一直追查你下落
我以為
勇度是你爸
吓？相處咁耐…
你以為勇度
是我血親？
你們成個餅印
有個藍皮膚！
他不是我爸！
勇度擄走我…
打殘我
逼我學戰鬥術…
威脅食我嚇壞我
-食你？
-對
那賤種
你點搵到我們？
就算住在
無人知曉的疆界外…
都收到風
有人外號「星爵」
不如我們出發？
帶埋你班同伴
包括尖面馬騮
我保證…
是你前所未見的地方
在那裡…
我可以解釋
你的獨特血統
總算可以做…
我一直想做的
那種父親
不好意思
我要去放水
我唔信
我們去散步
我是曼迪斯
你做乜？
微笑
聽講咁做討人喜歡
咁笑法唔會
我獨自在壹高的行星長大
不明白與人相處的
錯綜複雜
准我摸你隻汪汪？
好得意
好
呢吓叫大整蠱！
我好鍾意！
我隨口噏
咪耍我！
過了多年
突然出現…
-想做我爹哋？
-我明
可能是陷阱
詭族狂人、「掠奪黨」…
-全都想我們死
-我知，但…
但乜鬼？
哈素何苦的故事呢？
邊個？
他有隻神奇艇？
夏素荷夫？
對
不是神奇艇
會說話的車
他為何說話？
幫他對抗罪行
支持他
你細個袋住他的相片…
告訴其他細路…
他是你爸爸
但出埠了
拍劇或帶樂隊
巡迴德國
我醉酒告訴你
為乜提起？
我鍾意那故事
我討厭那故事
太淒慘
我細個見其他細路
同爹哋玩拋波
我都勁想
就係喇！
如果他是你的
夏素荷夫呢？
如果他是奸的…
我們殺了他就好
留低我陪隻狐狸？
他不是狐狸
她有古怪就射死她
或者隨你喜歡
只是幾日
會在火箭整好
飛船前回來
守榮族殺到呢？
他們不會知
我們在這裡，走吧！
分散令我不安
你似老太婆
因為我有智慧？
你帶咁多行李？
我不想樹人拎來玩
希望爹哋冇你咁賤
孤兒仔
你把口咁賤做乜？
要犯眾憎？
有效喎！
若你現在不愛我
你永遠不會再愛我
你要說的話，我仍聽得清楚
你絕對無法打破枷鎖
若你現在不愛我
你永遠不會再愛我
你要說的話，我仍聽得清楚
你絕對無法打破枷鎖
若你現在不愛我
你永遠不會再愛我
你要說的話，我仍聽得清楚
你絕對無法打破枷鎖
問你一件私事？
從未有人
問過我私事
你對觸鬚有乜用？
它們的意義？
對，奎爾和我打賭
老友，你不該說出口！
我話…
你走入矮門…
觸鬚感應到
可以防止你斷頭
對
之外的用途…
不是入門口避免斷頭
就我贏
不是用來感應門口
我諗…
關乎我的傳心能力
乜東東？
我觸摸人
能感受對方情感
-讀人思想？
-不
精神感應可讀人思想
但傳心術感受情感
情緒
給我試試？
好
你心中有愛
大概我有份
無私大愛
不！
浪漫、情慾的愛
冇，我冇
-對她！
-冇！
好
她爆大鑊
揭你最陰暗秘密！
老友，你太大反應！
你一定勁老尷！
到我！到我！
我未感受過咁多歡笑！
超冇癮
奎爾
摸我，你只會感受到
你下顎碎裂
我還能有限度改變
對方情緒
例如呢？
我觸摸傷心人…
可以短暫安撫對方
我可以令頑固的人順從
但我主要用它
幫主人入睡
他夜裡經常失眠
想著他的後裔
用在我身上
入睡
我鍾意呢首歌
那邊！
冇咗玩具就惡唔出樣…
對吧？
走開！
弊！
喂！老鼠！
點呀？藍豬腦？
不太差
打緊份和味散工
懶高貴的金粉女…
出大錢請我帶你
和你班老友見她…
想殺晒你哋
你朋友…
太多敵人
他要我幫
你關心他…
就解開我
他們會殺他！
話你知
搵你幾易
你隻船
安了追蹤器…
是先導星戰役時
你承諾
唔傷害樹人…
我說出電池所在
你好彩
我冇乜信用
唔係就交你出去
咁你會點？
攞走電池
值幾多？
市價25萬塊？
但女祭司長給100萬
25萬只有1/3！
不是1/3
是兩毫半
不
兩毫半唔夠買對靴
收聲！
重點是幫手殺
銀河守護隊太蠢！
新星軍團會全力
追捕我們
那不妥！
我呢刻一定要爆，船長
奎爾背叛你
幾多次…
你都保他
當其他人不重要！
對！
一直撐你的是我！
鎮定，昆林
全中，他變軟弱了
是時候換領袖
放低槍！
哇！
總有辦法和平解決，老友
暴力解決都得
等我企開先
哈佬，各位
未熟
壹高生命行星
歡迎各位光臨
我的世界
你有自己的行星？
算啦！
冇地球的月亮咁大
謙虛
我欣賞
我自己都超謙虛
有私家行星，不用戰甲
就能消滅幾十艘戰船
你究竟係乜？
我是所謂「星神族」
星神族？即是神？
小神一個，乖仔
至少有時我像
達拉斯般謙虛
哇！
我不知我的來源
只記得我最初閃閃吓…
在宇宙漂流…
完全孤寂
經過幾百萬年…
我學識控制周圍的分子
變得更聰明強大
我繼續塑造自己…
逐層建構成…
你們腳下的行星
哇！
但我想要更多
我渴望有…
存在意義
「宇宙應該還有其他生命…」
「不只我」
於是我設定探索任務
我創造…
腦中認為
生物應有的形態…
包括所有細節
有造陽具？
老友！
你有乜唔妥？
他是行星
點同伯母生仔？
會壓扁她！
我不想聽父母點搞…
何解？
每年冬至我爸都講
和媽媽交配的事
好核突呀！
好優美
地球人太抑壓
達拉斯，我有陽具
謝謝！
而且不壞
我仲有痛覺神經
消化系統…
狗屎垃圾都齊
我想體會
做人類的真正意義…
SaleGameZ.cc 榮譽出品
我在星海出發…
直至找到…
我的目標
生命
原來我在宇宙
並不孤單
幾時遇見媽媽？
不久之後
是梅令我初次
體會愛情
我叫她「小睡蓮」
那份愛帶來…彼得…
你
我找了你很久
聽說有來自地球的人…
手執「無限聖石」
居然不死…
我就知
你是我愛人的兒子
愛她，你又丟低她？
是叛變！
你們是人渣！
船長！
救我！求你！
是你害死他們…
你帶他們行錯路
因為你軟弱
兼戇居！
「掠奪黨」要…
重拾光輝
靠新船長…
電槍面！
抱歉，你叫…
對
你塊面會發射電槍？
是比喻！
對！
為乜？
因為個名…
令人聞風喪膽
對
好…
任你噏
你收聲
下個到你
勇度，我等咗好耐…
咩呀？
對不起，真對不起！
我不停幻想
你朝早起身…
對住塊鏡
好認真同自己講…
「你知叫咩名夠殺？電槍面！」
我腦海聽到你講！
你的次選呢？
大袋老帽？
新計劃，先殺你
死都好過成世人…
做懵丙
以為電槍面個名有型
今日殺夠人
魁隆個女
我以為你是
銀河頭號虐待狂
以前有爹哋找數
女祭司長想親手
殺隻狐狸
而至少12個詭族管區
懸紅捉他
我保證…
我難對付過
失去魔杖的老鬼…
和多嘴怪
我要抽一成佣…
還有幾樣嘢
我們有成箱手…
-不夾就換
-這隻可以了
你認為詭族會處決船長？
詭族自覺咁叫仁慈
但處決會無痛
就是它
我們最好的飛船
導航加了
壹高行星位置
收到錢會
把一成匯給你
你那份錢會點用？
童年時，父親要
嘉魔娜和我受訓對打
每次我姊姊都贏…
父親就把我
一個器官換成機器…
聲稱想我及得上她
但她贏了…
一次又一次
從不留手
所以殺完我姊姊…
我會買隻有
各種奪命武器的戰船
把父親當野狗追殺
將他慢慢分屍…
逐塊逐塊…
直至他體會到
那份無止境劇痛…
知我每日的感受
好
我是說漂亮頸鍊
或者靚帽
令其他女仔讚
總之旅途愉快
媽媽周圍講
我有個來自星星的爸
她患腦癌
大家當她傻了
彼得…
我都想信
真的
但你丟低…
史上最好的女人…
獨自等死
我不想離開你媽咪，彼得
我不定期回我的行星…
回它的光芒中…
這形態會解體
為何不回來？
派勇度？
大罪犯？
來接我？
我愛你母親，彼得
再到地球
我會受不了…
因她已不在！
你想像不到那感受！
我清楚那感受！
我看著她死去！
我存在了幾百萬年…
犯過很多錯，彼得
但你不是其中之一
求你給我機會
成為她心目中那種父親
我有很多事要教你
關於這行星…
和它的光芒
你有份，彼得
乜意思？
把手給我，乖仔
來
保持這姿勢
合埋眼，集中精神
腦海想著
這行星的中心
掂！
哇呀！
好！冇事
放鬆，集中
你做得到，再來
好！
讓它成形
感受那能量
對
你回家了
彼得…
你點會來到呢個
騎呢行星？
我是幼蟲時
被壹高找到
我在故鄉是孤兒
他親手養大我
收留我
所以你是寵物？
我估是
人通常要可愛寵物
為乜壹高揀醜樣的？
我醜樣？
望到你就怕，對
但那是好事
樣衰都有人愛…
你就知對方愛
你的真我
靚人永不知
誰可信
那我為樣衰感恩
那些水池令我記起有次…
帶女兒去
我故鄉的隱世湖泊
她就似你
核突？
純潔
達拉斯？
我有事要告訴你
咩情況？
醜蟲女是我新朋友
我學到很多事
例如我是寵物、我醜
你不醜！達拉斯！
你講乜呀？
曼迪斯…
帶我看住邊度？
行星上冇其他生物？
這行星就是壹高
狗不會想身上有蚤乸
你不算蚤乸？
我是有作用的蚤乸
我幫他入睡
我出來前
你想同達拉斯講乜？
冇
你們的住處在這邊
我們早上
將你送給詭族
之後你們兩個
就時日無多
好，電槍面
幫我們向其他人…
問好，電槍面！
小植物呢？
用石揼扁？
不，謝夫
太得意，不能殺
帶去見裁縫
無意冒犯
但你班下屬正賤精
我做了廿年詭族戰奴
直至史泰奇解救我
收留我入「掠奪黨」
他說我只要守黨規就好
但我年少…
貪婪、無知
和你偷電池一樣
主謀是達拉斯
我、史泰奇和其他船長…
幾似你和你班朋友
是我僅有的家人
我違反黨規時…
他們放逐我
我應有此報
咪住，浮誇大媽
你抵死，但我不
我們要逃走
奎爾呢？
跟他老頭走了
-壹高？
-對
今日聽得多笨名字
你笑了
我瞬間感覺親切
但你棚核突牙太掃興
你專做臭四？
都算專家
為乜你不依約
交奎爾給壹高？
他細粒
入到我們入不到的地方
最啱做賊
我知點出到去
但要你位朋友仔幫
吉祥物…
小鬼撻著晒！
要飲酒！
看它
越火滾越可愛
他好很正！
喂，碌木！
過來
快！
老友…
他們點對你？
想幫我們逃走？
有樣物件要你拎返來
船長室有個
試作版「發射儀」…
我戴在頭上那種
在床邊的櫃桶
紅色的
收到？
我條內褲
我幾肯定
他聽不明白
你要更小心解釋
是試作版「發射儀」
那是餓跳獸
要找「發射儀」
今次你解釋
好
是伏卡隻眼
他睡時會拆下來
走，再搵
但隻眼留低
為乜？
他明天起身…
就不知道…
他隻眼的下落！
那是一張枱
講過係呢種大小
請話我知
你們有雪櫃…
裝住批人類斷趾
好，有共釋
永遠咪提呢件事
你要開的櫃桶
有呢個標誌
掂？
吓？不！
他以為你想他戴
我冇講過！
-我是樹人
-不用他戴，他鬆口氣
-他憎帽
我是樹人
任何人戴，不只他自己
以為對方頭形怪…
然後發現是戴了帽
所以你憎帽？
好重要咩？
要而家講？
那不是
我根本不想叛變
他們殺光我的朋友
準備將第3區分離
仲有件事
船上有翻錄
奎爾的舊歌？
他得到手！
勇度有「發射儀」！
出動！
下面！
你個癲佬
會炸毀全艘船
不是全艘船
咩人？
我將勇度隻船的
座標傳給你
-分離！
-是，船長！
我只求一件事
要女祭司長…
殺他時提我個名
電槍面！
去邊？船長？
壹高
不，細路！
連續「跳飛」50次
對哺乳動物有害
我知
我們要跳700次！
大概有日
這一切全屬於我
火箭？你在？
你搞乜？彼得？
陪我跳舞
我不會陪你跳舞
森曲克的歌…
他是地球
史上首屈一指的歌手
達拉斯認為
你不會跳舞
你揚開去…
我會殺你
我們幾時面對
你我之間的曖昧？
乜曖昧？
呢套…
《飲勝》
森和戴安…
是劇中男女
冧對方
但從不說
因為一說收視會跌…
之類
你我冇曖昧
難在講出口就
不算曖昧
話有等於說謊
話冇…
就等於認我們有
那不是我的…
現在應該討論這地方
感覺不妥
你講乜？
是你想我來的！
曼迪斯那女孩…
她害怕某些事
做乜你要掃我興？
我不是…
他是我爸，是血親
你在地球都有親人
卻不想回去
講多次，是你叫我來！
在地球
我媽死在我面前
不，是因為那裡是現實
這裡是夢幻
這是現實！
我只是半個人類，記得？
我擔心的是另一半
我明了，你妒忌…
我是半神
你鍾意我弱過你
你本來就惡頂
我聯絡不到火箭
我要去外面
嘗試收訊
知嘛？
原來不是《飲勝》！
呢套劇有個人肯…
接受新的可能性
另一個卻是賤精…
不相信任何人！
呢套劇不存在
所以零收視！
我唔知《飲勝》係乜鬼！
我終於搵到家人
你明白嗎？
我以為你早就搵到
攞命
癲婆！
你玩嘢？
我贏了
我贏，我砌低你
不，我救了你
是你笨，放生我
你也放生我！
我不需要你
總是想打敗我！
我冇飛越宇宙
只想打贏
輪不到你話
我想要乜
我不用講！
太明顯！
是你想贏
我只想有個姊姊！
我只得你
但你要贏
魁隆挖走我的眼睛…
從我頭顱抽出腦部…
從我身體扯走手臂…
全因為你
《犀利雜錦第2輯》
你還好，仔？
我見你條女
嬲爆爆衝出去
對
真巧合…
你聽緊呢首歌
-你識…
-《白蘭蒂》？
鏡子樂隊？
你媽的飲歌
對
地球
首屈一指的音樂
可能是第一名
對！
彼得
你我似歌裡的水手
他隨夏日來臨
從遠處帶來禮品
像我令你媽生孩子…
你給嘉魔娜自由
白蘭蒂，你是好女人
做妻子會是第一等
我的命、我的心…
我的愛人是海神
大海呼喚水手回去
他愛那女孩
但他不屬於那裡
大海呼喚他
就如歷史呼喚偉人
有時我們被逼犧牲
凡人的樂趣
你未必是凡人，但我…
不，彼得…
死亡和你我無關…
只要這行星的光
繼續燃亮
我是不死身？
真的？
對！只要那光存在
我還可用光
創造犀利的事物…
像你創造整個行星？
可能要練幾百萬年…
你才熟手
但的確得！
咩話？
準備見識800呎高
食鬼獸、骷髏魔…
大牌女明星
隨便你
我要造堆騎呢嘢
但彼得…
有重大責任
只有我們能改造宇宙
抓住它的韁繩…
帶它去適當方向
要點做？
跟我來
達拉斯！
我們要談談
對不起
但我喜歡女人
有肉地
吓？
我嘗試婉拒你
話你核突
不，我不是想…
你搞乜？
我幻想和你親近
達拉斯…
我對你不是
那種喜歡
我甚至不喜歡
你的類型
嘿！不必人身攻擊
聽住！
壹高達到目的了
我早該對你說
我笨，你們有危險
係乜嘢？
你要調整
對人生的看法
我們身邊一切
包括那女孩…
一切皆短暫
我們才是永恆
永恆不會悶嗎？
有目標就不會，彼得…
所以帶你來
我提過多年前…
我有份停不了的衝動
要尋找生命
但我未提及
我終於找到時…
有多…
失望
就在那時我…
得到領悟
我內心渴望
尋找其他生命…
不是為了與之同行
彼得…
我找到意義了
我看得見
永恆！
天呀！
要離開這行星
攞命
未被無禮打斷前
講到…
當時我做聯邦快遞
你搞乜鬼？細路？
聽你口吻就知…
壹高不妥
我們來救奎爾
為乜？榮譽？愛心？
不，我懶理那些東東
我要救奎爾
證明我叻過他！
從此永世踩住他
你為乜笑我？
你呃到自己呃到人
但呃不到我
我知你底細
你對我一無所知，廢柴
我知道你的一切
你扮衰格硬淨…
但其實最膽怯
收聲！
我知你偷
你不需要的電池…
趕走頂得你順的人…
因為些少關心…
都會提醒你
你內心的空洞有幾大
我話收聲！
我知製造你的科學家
理得你死
我認真的，老友！
就似我父母
賣掉我…
送親生仔
做奴隸
我知你底細
因為你就是我
我們算哪種拍檔？
會去對抗一顆行星那種
好！掂…等等
對抗乜話？
你們是什麼人？
這是什麼地方？
嘉魔娜，放開她！
洞穴裡的屍體…
是什麼人？
你感到害怕
我稱之為「大開發」
是我目標…
現在也是你的了
真漂亮
幾千年來…
我將自己幾千個分身…
種在幾千個世界
我要滿足
生命唯一真正目標…
繁衍…
覆蓋萬物…
直至一切成為…
我
她對我做了什麼？
她已告訴我一切
我只有一個問題
一個星神族不夠
能力完成這大業
但兩個星神族…
或者剛好可以
那些屍體…
是他的孩子
我到處播種…
最棘手是…
嘗試將我的基因
注入其他物種
我希望交配帶來的後裔
力量足以…
推動「大開發」
我請勇度接了一些來
違背「掠奪黨」黨規
但我給他大把錢…
為安撫他的良心
我說不會傷害他們
那是實話
他們毫無知覺
但一個又一個
他們辜負我
全都沒有
星神族基因
直至你，彼得
SaleGameZ.cc 榮譽出品
在我眾多後裔…
只有你和那光有連繫
要立即找彼得
離開這死人行星
壹高該已說服他了
-那我們自己走
-不！
-他是我們朋友
-你們…
只會呼喝對方
不是朋友
你啱
我們是家人
一個都不能少
或者除了你
頂！
我存在以來首次…
真正不孤單！
做乜呀？仔？
我班朋友
你要知
那些只是凡人的情感
對
我們超越了這些事
但我媽媽…
你說你愛我媽
我的確愛過
我的小睡蓮
熟悉收音機每首歌的歌詞
我回地球見她3次
我知回去4次…
我就走不了
「大開發」…
我存在的理由會失去
所以我逼不得已
但令她生腦瘤
我真的心碎
咩話？
好…
我知聽落哽耳
你當自己乜水？
你殺我阿媽！
枉我…
咁辛苦…
搵最啱…
你的形態…
你咁樣報答我？
你真的要長大
我想拍住上…
但我估你未來幾千年
要做電池慢慢學乖！
總算通了！火箭？
通訊器跟身
等我找到你
我們在陳年工程器材上
勇度以前用來…
劏開鴉旗銀行
壹高癲的
我知，去準備
放下船，昆林
不
我的命、我的心
我的愛人是海神
彼得…
這就是大海
喂！賤種！
係乜嘢？
讓開，細隻蠢樹人！
我同你講過不妥
「我同你講過」
真啱聽
但我回來救你吧？
因為我們有曖昧
冇曖昧
你搞乜？
可能撞死我們！
「多謝，火箭」？
我們搞得掂
不，那只是他的…
分身
他很快會再來
藍精靈來做乜？
搭順風船
她想殺我！
我救了你，蠢狐狸！
他不是狐狸
-我是樹人
-也不是浣「蟲」
我是樹人
「浣熊」，是鬼但
點殺星神族？
他有個核心
他的大腦、靈魂之類
有保護罩
在洞穴裡…
地底
勇度？
推進器死火
我該慶幸以前細粒
否則你已交我給
這癲佬
你仍以為那是原因？
死蠢？
你說的，老懵懂
我一發現
其他細路的下場…
就決定不交你出去
你話你要食我
那是搞笑！
我笑不出！
你班友有問題
我梗有問題
那怪物是我老豆！
推進器能動了
-該向上飛！
-不！
壹高要毀滅宇宙
必須殺了他
火箭！
收到！
即是又要拯救銀河？
大概
正呀！
我們實可以加價…
拯救銀河兩次
我真不敢相信
你在想那種事
隨便想起啫！
我以為我們是老友
我當然關心那些行星
建築物…
行星上所有動物
仲有人
嗯…
隻汪汪個谷氣樣
萌到我想死
駕駛員…
派出特使隊
感應器測到電池
在這行星地底
潛航！
船長？
為乜壹高找你來？
我基因與那光相連…
他需要我幫手
毀滅宇宙
他想教我
控制那力量
咁你得嘛？
些少
我造了個波
波？
我絞盡腦汁
只想到它
你用「腦」？
你以為我控制飛箭…
是靠頭腦？
哇！
那裡
壹高的核心
圓球好厚，火箭
我搞得掂
要快
好快會被壹高發現
保持穩定
鑽入核心就殺到他！
船長？
搞乜？昆林？
記得金粉女？
是，點呀？
大鑊！
不發射激光？
他們炸掉發電機
我好似有帶小型引爆器
冇炸藥有屁用
我們有這些
力量足以殺壹高？
如果得
會引發連鎖反應…
傳遍他的神經系統
咩意思？
整個行星會爆
我們要趕快走
我砌好計時器
去！
他來了
你不是能令他入睡？
他想才可
他力量太大
我辦不到
你不必相信自己…
因為我信你
入睡！
我冇想過她得…
她瘦骨仙咁樣
我不知頂得幾耐
金屬太厚
炸彈要放入
壹高的核心才有用
我們肥屍大隻
入不到去
嗯…
屎橋
我們剩低呢條橋
難以置信
「火箭，做乜乜」
「火箭，做物物」
今天真大鑊
先啪呢個掣
再啪呢個
它就啟動
你再撳呢個掣…
會有5分鐘走頭…
你做乜都好…
咪撳呢個掣…
咁會即刻爆
大家死清光
好，重複講一次
-我是樹人
-啱
-正確
-我是樹人
-錯！
呢個掣
會殺死大家！
再試一次
-我是樹人
-嗯
-啱
我是樹人
錯！咪一樣！
點可能呀？
你應該撳邊個掣？
指出來
錯！
你令他緊張！
收聲，搵膠紙來！
有冇人有膠紙？
我想封住個死人掣
我冇膠紙，我問吓
勇度…
你有冇膠紙？
嘉魔娜？你有膠紙嘛？
膠紙！
算數
達拉斯，你有冇膠紙？
得，透明膠紙都掂
你冇透明膠紙
咁你又問？
冇人有膠紙！
一個都冇？
冇！
問埋獵布拉？
有！
你肯定？
我問了勇度…
-她坐正他旁邊
-我知你講大話！
你袋住無價電池
和原子彈
最應該有膠紙係你！
就係囉！
要我一腳踢！
你勁嘥時間！
大家死硬
後排推進器又死火！
冇發電機要收檔！
守護隊…
或者能當成安慰…
你們的死
並非無意義
可以警告…
所有想背叛我們的人
不要惹守榮族
包保會痛
講就兇狠
嘿！
不！
我們要爆了！
彼得！不！
點呀？
你似神仙褓母
他有型嗎？
梗係，有型
我是神仙褓母！
曼迪斯，睇住！
她只是昏迷了
炸彈幾時爆？
如果好彩
樹人不害死大家…
大約6分鐘
昆林，要接我們走
倒數5分鐘
是，船長
昆林來到
要有人在上面
達拉斯，帶曼迪斯去
我對乳頭！
嘉魔娜！
彼得！
當無數
來，彼得
我知你都唔想
身為父親
點可以容許你咁？
好！
我們很快會無處不在
不要再激嬲我！
我們要去撤離點！
衝！
我說過…
不想獨自做這件事
你不能否定…
宇宙賦予你的意義
所有人，退後！
搞乜？
不必搞成咁，彼得
做乜破壞我們的機會？
不要再埋藏自我
幾十億選一
幾萬億選一，甚至不只
生命還可能
有更大的意義嗎？
我不是用腦
控制飛箭，小子！
我用心…
你不該殺我阿媽
打爛我部walkman
若你現在不愛我
你永遠不會再愛我
你要說的話，我仍聽得清楚
你絕對無法打破枷鎖
若你現在不愛我
你永遠不會再愛我
你要說的話，我仍聽得清楚
你絕對無法打破枷鎖
若你現在不愛我
你永遠不會再愛我
你要說的話，我仍聽得清楚
你絕對無法打破枷鎖
樹人？
你聽到就快！
不知奎爾
能拖延他幾耐
樹人，快！
勇度，要爆炸了！
你快上船！
不能留低奎爾！
你要照顧碌木！
不能留低你！
我成世未做過好事
老鼠仔
你要給我這機會
太空裝、索具
我每樣只得一件
我是樹人
咩意思？
他說：「好很歡迎你加入
銀河守護隊」
但他不只用個「很」字
拜拜，碌木
我們要認真傾吓
你的用字
彼得呢？
火箭，他呢？
火箭
望住我！他呢？
不，我不能丟低他
對不起
我不想今日
失去更多朋友
昆林，走！
等等…
奎爾返來了？
火箭，奎爾呢？
火箭！
奎爾呢？
不，要停止它
不，停呀！
聽我講！
你是神
你殺了我…
你就和其他人一樣
有咩唔妥？
不！
或者他是你生父，小子
但他不是你爹哋
可惜我冇樣做得啱
我死好命有你做我個仔
搞乜？
勇度，你做乜？
你不可以
勇度！
不！
我和嘉魔娜提過…
我細個假裝
夏素荷夫是我爹哋
他是地球的歌手、演員
勁出名
我頭先想起…
勇度冇會說話的車
但他有飛箭
冇天使般的歌聲…
但他有口哨聲
勇度和夏素荷夫
都有精彩冒險…
搭上索女…
砌低過機械人
總算有個
似夏素荷夫的爹哋
就是你，勇度
我有個型棍爹哋
我想說的是…
你成世追尋的事物…
可能就在身邊
你卻懵然不知
我是樹人
他的確叫你碌木
獵布拉…
我當時也是小孩
只想保命
捱過每一天
冇考慮過魁隆
點對你
我想補償
有些女孩和你一樣…
在宇宙各處身陷險境
我們一齊幫她們
殺了魁隆就幫到她們
我不知那是否可能
你永遠是我妹妹
彼得！
船長在舊貨店
買給你
說你有日會回巢
乜嚟？
叫Zune
現在地球
人人用它聽歌
裡面有300首歌
300首歌？
等等
火箭執到碎片
砌返好
我相信勇度會想給你
多謝…
船長
《父與子》
是時候做些改變
寬容一點，放鬆一點
你仍年少，那是你的錯
你要學曉的事太多
找個女生，安安份份
如果你想，可以結婚
看我，是老人
但我活得開心
他們來了
這是什麼？
我聯絡勇度班「掠奪黨」老友
說出他做的事
是「掠奪黨」喪禮
好！
他冇令人失望，船長
對，他冇
他冇
別了，老友
勇度，我會在星空與你相見
他冇趕走他們
冇錯
即使他呼喝他們
又一直咁衰
還偷不需要的電池
當然冇
咩事？
只是…
有些曖昧的事
真美
對
你也是
內在
出現了道路
而我知道，我必須上路
我知我必須上路
銀河守護隊
將再度出動
真可惜…
失去勇度咁慘
我們才再聚頭
但我相信他知
我們再拍檔會好自豪
我加入
掂
我好掛住大家！
梗係好！
不如食大茶飯？
女祭司長，理事會在等
他們不滿
我浪費資源
等他們看到我的傑作…
他們的怒火就會消退
是新型「生育囊」？
孩子，那是…
我們進化的下一步
更強大、更美麗…
更有本事毀滅
銀河守護隊
我要叫他做…
阿當
老友
講真？
你應該執房
亂七八糟
我是樹人
我不悶，你才悶
你知咩叫悶？
坐在這裡
玩令人腦殘的遊戲
每日被你的樹藤
跘倒才叫悶
我不悶！
我是樹人
我終於明勇度的感受
在這種艱苦時刻…
要謹記…
我們…是…樹人
喂，老友
等等，去邊？
你們應送我一程
我點走呀？
喂呀…
我仲有大把故仔講
老友
噢…
SaleGameZ.cc 榮譽出品