……對博彩行業來說，整個十二月的溫度
都在持續下降
而最近氣溫卻已接近歷史新高……
來杯百事
謝謝
非常抱歉，非常抱歉
今晚輪盤那亂成一鍋粥了
倆海地佬喝多了，其中一個
還想朝我撒尿...
我們走吧
桃莉絲，我才剛到啊
我選這兒就是因為這裡比較清靜，很適合考慮事情
我們現在要說的是我們的未來
親愛的，我不想給你太多壓力
但是凱撒城那的人已經承諾
讓我經營一個大西洋城的輪盤了
這是人生的一大步啊
而且明天是答覆他們的最後期限了
所以你得告訴我今天晚上
你會跟我一起去嗎？
所以你的意思不是“跟我來吧”
而是“跟我在一起吧，然後愛上我，跟我結婚”？
當然了，還要生孩子呢！有那麼糟嗎？
拜託，奧斯古德，我都結過三次婚了
早他媽煩了！
你只是還沒找到...
跳舞吧
你跟我，就你跟我，拜託
我不想跳舞
我們正說話呢！
不行啊？！
我們走吧，快點
嘿，嘿！
抱歉了！
放開我，放開我！
聽著，哥們，別逼我生氣
我不管你們兩個想玩什麼...
你已經動了她兩次了，不要再這樣做！
我不會再碰她……直到她求我
那我想問你一個問題
我動一下你怎麼樣？
哎，奧斯古德
噢，天哪，看那...
還給我！
我就他媽的知道
嘿！
想要就過來拿吧
那是我的，還給我
他媽的，跟我小心點！
快走吧，帶我離開這兒
那可是值很多錢
是特殊處理過的！
去他媽的值錢吧，奧斯古德
奧斯古德？
奧斯古德是他媽的什麼名字啊
上帝啊
狗養的
我們走吧，我很害怕
誰他媽的會叫奧斯古德啊？
你不用害怕
我幫不了你，那傢伙...
我能搞定他的
這個玩意兒你不要了嗎？
我知道
這是訓練貓狗的吧？
（訓練寵物不在室內大小便之用）
操他媽！
我試圖表現的像個紳士一些，桃莉絲
真的，但是每個人都有野性一些的那一面
對於我就這麼走出來 你已經輕看我了吧？
你說這些幹嘛？
我是拖你出來的那個人唉
我這麼說是因為我覺得就是這樣
奧斯古德
別別別，車在這邊呢
別走，過來這邊吧，老兄
來你媽的頭啊來
小奧, 小斯, 小古德.
奧斯古德
去他媽的的吧
夠了吧你！
嘿，聽著，我也不想這樣的
主要是這玩意我不會養啊
奧斯古德，回來！
奧斯古德，求你了！
哎呦喂
後退
後退？為毛啊？
為了你的安全起見
我不用耍花招的
尤其對付你這種的小娘炮
赤手空拳足夠了
奧斯古德
閉嘴！
但是我...
閉上你的臭嘴，桃莉絲
這事不完 誰都別走
你不說完，咱就不完
完了
拉我起來吧，行嗎？
你知道你是個什麼玩意嗎，哥們？
懦夫！而且聞起來很臭！
別別，我很髒，我很髒
你是我的小英雄
拳力突襲
校正:spp1980
傑森 史坦森
借過，借過！
德魯，發生什麼事了？
在停車場裡發現了她
她意識有些游離
無關人員請讓開
能告訴我你的名字嗎？
尼克……
你對什麼東西過敏嗎？
告訴我誰對你做的這些？誰幹的？
哈尼，能告訴我這是誰幹的嗎？
尼克……
尼克
好吧，我從來都沒想過這你都能做到，哈啊？
這是美國雅典的第五千個早晨吧？
第五他媽千個早晨
你怎麼活下來的呢？
呃，你懂的
這個
笨蛋郵件？
看起來是的
不想看了，小姘姘
讀給我聽吧
好吧
好戲開場咯
先來這個吧……
“懷德先生，我怎麼能成為像你這樣的傭兵？
還有，如果有人有興趣
去製造一個小型爆炸
應該怎麼研究這個事情
而且不留任何電腦痕跡，謝謝！
當然，這只是個假想。”
還“假想”，換我 我是不會回他的
建議不錯，小姘姘
噢，早安
品查思·贊恩，律師一名
能幫你做點什麼？
賽勒斯·金尼克，我找尼克·懷德
他就在你後面
尼克？這是賽勒斯·金尼克
謝謝
你好，懷德先生
我今晚想去賭場打牌
希望能幫到你，夥計
你最好年滿21周歲，不到不行的
我23了
不過我看上去可能有點娃娃臉
所以我才想找個保鏢
我能直說嗎？
坐吧
我試圖在去賭城的線上指導裡找你，可是沒找到
這挺困擾我的
你看，我是個比較嗜賭的人
說句很自誇的話
安全因素對我是很重要的
我會檢查每一個安全因素的
但是，那指導裡沒有你的名字……
那你應該去“教堂”和“魅力學校”找保鏢
我也不想太自誇，金尼克先生
但是你在跟內華達州的唯一一個“監護人”說話
我知道，我很困惑的
我是從以前的一個客戶那知道你的
他是我在波士頓的一個鄰居
我只是把他的建議說出來了
但是我現在感覺你有點太過玩笑了
能跟我談談你自己嗎？
你的意思……你是說你想雇我了嗎？
綜上所述咯
綜上所述……
好吧，我被砍倒過、炸飛過、被騙過，打的不成樣子
還被槍擊過
所以，沒有什麼事情能再讓我興奮的了
除了人跟人之間的性生活
我有飛行執照，還在東京幹倒了空手道
在耶魯開過經濟學講座
我能在五分鐘內記住
紐約時報的頭版全部內容
然後在五周之後背給你聽
我還是連續三屆的國家金拳套冠軍
精通四國語言
可以與五個以上的人輪番摔跤
老天！
別打斷我，還有呢
還有？
是
我也很會說謊
我住在凱撒城，懷德先生
那麼7點鐘吧？
7點吧，金尼克先生
成功了，尼克！
他媽的成功了，真成了！
你怎麼能這麼混蛋呢奧斯，啊？
你說我是個懦夫，還打的我喘不過氣來
這他媽簡直是侮辱啊！
那叫個性，哥們
我就這性格，你太敏感了
你他媽也沒說你會拿掉我假髮啊
搞什麼呢，老兄！
他喜歡你，沒假髮更好
嘿，女人，她們喜歡誠實的人
誰知道呢，聖人都這麼說
好吧，銀行新鮮出爐的
一千美元
這金額不對啊
以後讓你說我賴帳？我才不當騙子呢
沒人會說你
還有獎金呢啊，尼克！
我說過 如果能她能從壓力中走出來
我就給她演一段，不管結果如何，也就那樣了
但是，如果能讓她看到了真正的我
就可以讓她愛上我
那就還有500塊獎金，總共一千塊
那麼發生什麼了？看到了你的真我？
她愛上我了，老兄
愛上了
我只拿500，奧斯
今天這是雙喜臨門了啊
我愛死你了老兄，愛死你了
耶！
嘿，我會從大西洋城給你寫信的
這就是我們的目標嘛
還好嗎，尼克？
噢，還好，蘿克斯
對了，你說的卡薩諾瓦在那呢
（卡薩諾瓦多用來比喻風流成性的人）
我敢打賭你給了他衛生間壞了的那個房間
噢，對啊，我喜歡那個房間
我沒帶戒指，其他的你不用知道的
我跟她在一起是考慮到我們的四個孩子
我會挺過來的
除非命運通過一個不會沖水的廁所
讓我跟一個像你一樣非常特別的人走到一起
我錯過了什麼？
非常特別的人……
我日！
噓，他快開始索要回憶了
好吧，她中招了，但是她不會上床的
噢，會的，只是她還沒意識到
五分鐘之內絕對搞定
我有個價值1000美金套間的鑰匙
所以，瑪麗，跟我走吧
留給我一些我能夠珍惜的回憶
好吧
OK，謝謝你，走吧
狗養的，為什麼他每次都能上成床？
搞什麼啊？
嘿，他是太饑渴了
好吧，跟他還真是天差地別啊
那你呢？
當然
我可沒在同一個枕頭上睡過兩次
好吧，差旅費哈
跟我說說
我需要50萬美元 來買我5年時間
現在呢，還差49萬9千5百塊
好吧，運氣會好起來的哦
我知道
等我湊夠了，我就會一把抓住那混蛋的脖子……
噢，嘿，尼克？霍利剛打電話來了
說你那西柚汁必須喝完
不能浪費
門沒鎖
來杯咖啡？
不用
已經倒好了哦
百分百正宗哥倫比亞咖啡，就在桌子上呢
霍利，如果你不想見我，還打電話幹嘛
我只是  不想讓你看見我現在這個樣子
嘿，尼克
你知道嗎，我在昏迷的時候一直叫著你的名字
醫生告訴我說，我那時候一遍又一遍的叫著“尼克”
他們以為是你對我……
誰幹的？
我不知道
所以我才給你打電話
昨天晚上我赴了個約會
回去的時候，走到了電梯那
正好門開了，電梯是上行的
裡邊有三個人
有個年輕人是頭兒
他說話很有底氣，跟個鬥士似的
另外兩個是他的隨從
接著那個鬥士說：“跟我去派對吧”
我說我累了，然後他說
“嘿，我喜歡被拒絕”
然後他把我拉進去了，接著……
我們到了他那，我說“你派對在哪呢？”
他說：“你不就是嗎”
然後他就讓那兩個人去了其他房間
接著他說：“你還真是個幸運的小婊子
你是今晚全世界唯一能碰它的女孩哦”
他看了一下自己的下面說
“全世界都羡慕你呢！”
然後，我就被他強暴了
然後那些保鏢又把我拉到了樓梯間做了同樣的事
有些酒店的人看到了，卻沒有管我
你一個小時是不是100美元？
今天我又不是來要錢的
給我錢幹嘛？
因為我想撕爛他的屁眼啊，尼克
你得雇個律師，霍利，我可不是律師
我不知道他叫什麼，也不知道在他在哪個房間
什麼他媽的都不知道
那你應該找員警，霍利，我也不是員警
我他媽的不認識什麼員警啊，尼克
我只認識你，而你什麼人都認識
我說，你為毛不幫我？！
因為我在想你說的那三個人
是不是IBM的高級主管呢
你在哪個酒店？
金磚飯店
不能再好了
很多人都喜歡那
可不是嗎，所以才會出這種事……
連個高中生都知道
在美國沒有哪種有組織犯罪跟這個似的
連小學生都知道
如果是有組織罪犯想幹一票的話
他們沒地方去的話才會去拉斯維加斯
然後 每個幼稚園的小孩都知道
如果他們想幹一票的話
他們沒地方選了才會招惹金磚飯店
我擦，霍利，甚至那裡的脫衣舞娘
都能在那幹上幾票！
我沒跟你說過那地方不能去嗎？
知道嗎？你真是氣死我了，霍利
我走了
但是我得給你說清楚
霍利，我剛到這裡的時候
你還是街對面的一個小屁孩
那第一年，那個叫寶寶的傢伙就親自過來拉攏我了
我拒絕了
如果有人被幹了，我想這就是我的理由
不會有其他人的
接受現實吧寶貝
從那時候起，我就對他們敬而遠之了
他們也離我遠遠的
我連金磚飯店裡的鬼都不認識
誰都不認識
我對天發誓
嘿，米利森特
我覺得他們不會喜歡我有訪客的
嘿，聽著，我在找一個看起來像個鬥士的人
他在比較高的樓層有套房子
隨身帶著倆保鏢
你還住在不夜城？
知道老爹飯店嗎？
當然了
我4點下班
你4點15到那
如果我沒去，那就是找不到這個人
如果我去了，那到時候再聊
嘿，尼克
嘿，米利森特
你身上的英倫風太濃了
如果你是個黑人，我會快准狠的把你幹倒在床上
你可以這麼認為啊
別，不要以為我是種族歧視啊
但是我從來不覺得你們這些人愛乾淨
我是個管家，記得嗎？
我可以看出來一個英國人在房間裡的話，會是這樣的
我是不是應該說你這是種族歧視呢？
你也就說說
那麼，你說的那個人叫 丹尼·德馬科
3506房間
他來自一個義大利東部的很古老的家族
他是家族繼承人，有個愛他的老爹
這就是他沒有那倆壯保鏢哪都不去的原因
有多壯？
比你壯多了
你幫過我一次
我會記你一輩子的好
但是，現在你得幫我一次
就是 別跟這些傢伙對著幹
這是醃的
我問過那裡剛認識的一個管家婆
她被辭了，霍利，什麼都沒瞭解到
噢，尼克，別再編瞎話了
你知道他最後對我幹了什麼嗎？
他朝我身體裡塞了一支槍
他說：“你只剩一次呼吸的機會了，
說你愛我
如果能打動我，就放你走。”
我說：“上帝啊，我愛你
我非常愛你，真的！”
然後他說：“別他媽放屁了”
接著就扣了扳機
我尖叫起來
然後只聽到了哢嚓聲
他媽的 他玩我呢，是嗎，尼克？
然後我想告他
而且你知道他是誰
你只是不想管他
要知道 我盡力了，霍利
當然了，你個騙子
你只要記住一件事就行
我說了那麼多次的在乎你……
啊，我知道，我知道
你在編瞎話呢
不是，我愛你！
我說的這些都是真的
你每次跌入谷底，都誰把你撈起來的？
只有我！
霍利……
嘿！
不好意思，我走錯路了
我準備好去看這花花世界了
跟我來，金尼克先生
我沒意識到這地方這麼大
是啊，有時候這裡是非常聒噪的
我不介意噪音的
金門要小的多
下到街區的車程很短的
走路也一樣吧
這裡不跟其他地方似的那麼漂亮啊
呃，旅遊陷阱嘛
你是怎麼進到這裡工作的呢？
特種部隊，我猜對了嗎？
被訓練的跑來跑去的那些個部隊
你是哪個特種部隊的呢？
（英國特種部隊的不同情報中隊）
只是個“特”
只是個“特”……
特種部隊的“特”？
你特別煩的“特”
我可不是來跟你套近乎的
你只需要知道我是來給你擦屁股的就行了
還有，你說的跑來跑去的“那些個部隊”
可不是軍事術語
你總是這麼敏感嗎？
噢，嗨，打擾一下
給我來瓶斐濟水，好嗎？
不叫水的話，水是不會自己滾過來的是吧
尼克？
伏特加 雙份
裝到方杯裡，這樣不就不會滾了嗎
嗯
好吧，我去賭桌打牌了
後面那個是百元賭桌
知道，不過我最好還是先去
10塊的那桌玩一玩
聽起來好像會贏的樣子
我給你殿後
很好
我押10美元的，謝謝
10美元一注，好的先生
嘿，尼克
難得這麼有雅興哈
這你就說錯了，卡薩德拉
這是我職業生涯的一抹亮色
我在保護這個斐濟漂亮夥計
開始咯！
他最多玩玩十美元一注的骰子
你在我臉上看到的這叫興奮！
我該換班了
黃色11號，沒錯，黃11勝
祝賀贏家！
你知道他是誰
而你卻放過了他
我們走吧，好嗎？
但是我打算多玩幾個小時呢啊
我沒時間了
你在這個賭場是安全的，金尼克
沒人會在這搶你的錢
而且外面還有些黃色的東西叫做計程車
只是會在你回凱撒城的時候劫你點路費
半分鐘你就能到家
古德拜，金尼克
他叫 丹尼·德馬科，住在金磚飯店
3506房間
晚安吧，霍利
等等
怎麼了？
起碼讓我寫下來吧
那就寫吧
他名字怎麼寫啊？
不知道
你說什麼？
不想重複了
祝你他媽的官司打贏，行了吧？！
你生的哪門子氣啊？
騙子！
我不是！
你從來都沒打算起訴那個狗養的是吧，甜心？
走著瞧
我不會再幫你了，我不幫騙子
收回你說的話
那你就別這樣做
那你會幫我嗎？
那你想要什麼樣的幫助呢？
你知道的
是啊，我會死的
他們只有三個人而已
是三個有槍的
你得進去軟化他們，然後我才有機會！
有什麼機會，霍利！
我要閹了他！
甚至讓他們殺了我？
你都不知道我這幾天怎麼過的
我想把他的所作所為都還給他
我要復仇啊，尼克！
是嗎？
我找德馬科先生
什麼事？
有些私事
他這會沒時間
我覺得如果不讓我進去的話，寶寶會不高興的
我才不管你他媽的呢
誰啊？
一個男的
說是寶寶的朋友
操
那麼你是寶寶的朋友？
什麼事？
關於一個女孩
你們兩個滾出去
嘿，開毛玩笑？
搜過身了嗎？
嗯哼，是的
帽子呢？
不好意思啊，聖誕老兄，這些天我得小心點
是寶寶的朋友的話，我們得喝幾杯了
很高興見到你，德馬科先生
丹尼，叫我丹尼就行了
怎麼稱呼？
尼克
好吧，尼克，聽說你要給我說一個女孩的事？
她在哪？
在我屋頂的雪橇上
噢，正點嗎？
曾經漂亮
又來了？
昨晚你對我的一個朋友好像有些不敬，記得把？
也許你會做些什麼安撫一下她吧
哦，這個嘛
你這麼說的話，尼克，有點不尊重我了
那只是玩個遊戲而已
我們自己辦了個小派對
然後好像發生了點不太愉快的事
她就被送去醫院了
噢
這哥們可以這樣說我們嗎？
不，不是我們
不是我們，老闆
他們說謊呢哦，尼克
我覺得你們這是在玩另一個遊戲呢
不過這次是跟我
妓女是不需要尊重的
你那朋友就是
不，她可……
最好不要打斷我，尼克
好的，先生
她是個妓女，你是她的皮條客
而且看樣子還是個二吊子皮條客，我說的對嗎？
不，我是做合法生意的，德馬科先生
來，你看
信用卡、駕照，都是我自己的
好吧，尼克，隨便你吧
也許你是對的
那為那個不敬付5萬美元怎麼樣，尼克？
你太客氣了
而你就太蠢了
一名童鞋 熬夜奉獻
就算這樣的話，你應該知道這是什麼
也知道是用來幹什麼的吧
我還是走吧
噢，你要走了啊，尼克
問題是你待會會變成什麼形狀呢
聽著，我……
記得我說過有關打斷我話的事嗎
你個他媽的啞巴？！
記得，先生
還記得什麼啊？
你說最好不要打斷你
很好
明白了吧，如果我對你和藹一些，尼克
如果我讓你安安全全的走出去
我希望人們知道我是多麼的和藹的一個人
所以，誠實些，尼克
說說我好的方面
如果能打動我，你就可以出去自由呼吸了
你是個好人，德馬科先生
是個很溫柔的人，最溫柔的人
一個真正到達人生頂峰的人
可惜你失敗了，尼克，不過我會再給你一個機會
所以繼續，繼續說說我
你他媽的在想什麼呢，啊哈？
科西嘉島
但是已經回不去了
蒂爾，肯勞
把這傢伙帶走吧
你們為什麼就是不告訴他我是多麼的和藹可親呢？
走吧
阻止他！
就是他
最好是
或者給他一個地獄般的起訴
你這軟化政策幹的也太好了啊
記得我嗎？
當然了，昨天的那個漂亮小妞嘛
我們還一起玩了些好玩的遊戲
是啊
我覺得很好玩啊，可惜派對已經結束了
我希望它能永遠快樂下去
嘿，她這是打算幹什麼，啊？
全世界都羡慕的哈
沒錯
你知道我是誰嗎？
當然了
派對的舉辦人嘛
她媽的想幹嘛，哈？
你想要什麼？錢？還是其他什麼？
肯定是了吧，那五萬美元拿走吧，好嗎？
他媽的拿走吧
什麼錢？
五萬美元，桌子上面的抽屜裡
對啊，拿走吧
對，好了吧?
這跟錢無關
這是因為愛
是嗎？
嘿，我什麼也沒做啊
都是蒂爾和肯勞幹的
都是他們幹的，你為什麼不讓你的女朋友
把他們帶走呢？
我希望磨的有夠鋒利
試試看吧
嘿……
嘿，等等，等等，嘿……
我猜夠鋒利了
看哪，這裡有個挺袖珍的全世界都羡慕的東西呢
讓我……讓我留著吧，讓我留著吧吧，求你了！
我……你想錯了，我真的是個好人啊！
我真是！
所以，你不會生我的氣哦
不會！不會！
太好了，我也不生你的氣哦
我會以彼之道，還施彼身哦
說你愛我
如果能打動我，我就會讓你留著
但是如果不能打動我，那你就會變成個“壞”男孩咯
壞男孩是需要點懲罰的嘛
這可是全世界都羡慕的東西哦
有可能會永遠的離開我了呢
我……愛你
你說什麼？
我愛你
聽起來好像很不情願
你說呢？
你自己玩吧
別，別這樣，別別別！
最後的機會咯
我他媽的愛你！
我只是……我只是太愛……
我愛你！我愛你！
求你了，別這樣，聽著……
我犯了錯！我犯了錯！
人人都會犯錯的，對嗎？
千萬別！
別別別，求你了！
別，別，對不起了！
別
真後悔沒帶個攝影機
OK，OK！
你得離開這裡了，霍利
他們也會來找我的
首先，我得為能夠好好離開這裡贏夠錢
對，我知道
我用最後的這幾個小時幹這事，已經無欲無求了
因為我直奔……
嘿，別告訴我
如果我不知道，我就不會說出去
你那麼確定他們會來找你？
你他媽知道他們會的
你可以殺了他們
我儘量不去殺人
不，你都留著吧
畢竟是你擔的風險
好吧，我留一半
我是挨打的那個嘛
哎呦，你氣色看起來好了幾萬倍啊
我一個朋友離開這裡了
我們總有這種分別的事情呢
聽起來好像還挺溫馨
你這一班還有多長時間
11:50，還有十幾分鐘
搞什麼啊，真該買了你這公司
可以啊，我今晚一直在贏錢呢，尼克
你幫過我的忙，所以請相信我，得押小
兌換100美元
鑒於最小賭注是5塊，那麼賭5塊錢的吧？
操
這就對了
二十一點
看來這次又要失去個朋友了
怎麼了？
卡斯，我的都19點了
而你的一張明牌也已經是10點了
好像我已經猜到了
你的暗牌是另一張
能讓你拿20點的10，所以我的19點啥都不是
那你想讓我給你的19點繼續加牌嗎，尼克？
我告訴你為什麼吧
因為上帝按著我的肩膀呢
現在按著我的右肩呢，奇跡要發生了
賭局繼續，卡斯
因為世界上所有賭場裡的人的運氣
都來到了我的身上
所以，沒錯，我想讓你跟我的19點繼續加牌
而且我要一個2點，好湊夠21點
意思就是我贏定了
把我的2點給我吧，卡斯
天哪
再給我換個1千美元的賭幣，卡斯
不管怎麼樣，今天都是我在賭城的最後一晚了
兌換1千美元
保重，尼克
繼續嗎？
不了
你看起來比較摳門
贏了還是輸了？
我今天運氣比較好
然後他們就還了莊家
混蛋！
不是說你，說我呢
我怎麼知道運氣沒有了呢？
21點
給我一個賭幣架，謝謝
我玩超時了嗎？
沒有
那一會我還要玩遍整個賭場
啊，我不貪心的
你得贏幾次了
21點
這他媽的什麼啊？
5000個早晨的報應
還有，在女士面前注意你的爛嘴
謝了，親愛的
上帝啊，運氣說來就來，哈?
很好！
太棒了！
這貨太他媽的扯蛋了
太棒了
如果我贏了……
贏夠50萬
你們這就是最後一次見我
太棒了，太他媽的棒了！
太棒了！
50萬……加6千
這不是個整數啊
但是我也不會狡辯
斐濟水?
伏特加
威士卡加冰塊和檸檬？
聽著還好
兩杯，謝謝，維羅妮卡
謝謝，維羅妮卡
平時你朋友都叫你什麼？
塞勒斯是個很爛的名字
我一直想被稱為王牌或者公爵
但是，塞勒斯好像是已經叫響了
為什麼感覺你不怎麼興奮呢？
以前從沒沒贏過50萬美元呢
我也不知道為什麼興奮不起來
也許是因為我從沒想過會就這麼發生了
沒道理吧？
有點吧
還需要什麼嗎？
沒有了，謝謝你，親愛的
拿著這個，親愛的，抽時間看看你媽媽去
十分感謝，尼克
那麼，乾杯！
嘿，乾杯
你要離開這裡了嗎？
想出去看看
出省，出國，出大洲
5年的閒置時間啊，公爵大人
這一直是我的夢想呢
10萬美元，我想花的一分不剩
我才你不喜歡拉斯維加斯吧，是嗎？
你不應該喜歡維加斯的
這裡只不過是個人們是不是來傳播一下病毒的地方
好夢吧
我明早要去科西嘉島了
我要在死之前向地中海啟航了
好吧，我陪你一起出去
你太貼心了，公爵
操
發生什麼事了？
剛才那都他媽的是胡扯
只不過是失敗者的夢罷了
不懂你在說什麼
這些不是我想要的
5年的時間才是我最需要的
我才剛意識到，我之前一天又一天的
回到這裡是沒有意義的
我從來沒按邏輯思考過
因為我從來都沒想過走到這一步
五十萬美金
呃，50萬根本屁都不是一個
現在我知道我最想要的是什麼了
什麼啊？
“去他媽的錢”吧！
這就足以讓我永遠都不再回來了
自由，這就是為什麼“去他媽的錢”的原因了
我不想有任何的條條框框
我必須要清除錢的障礙
讓我問一下
他覺得我會輸
你已經贏了這麼多了
屁都不是
這是50萬
點一下吧
50萬確認
下注吧
這是52萬5
運氣好像不再眷顧我了
就這一把，卡斯
讓我們像剛開始的時候一樣吧，卡斯
我知道你有另一張牌在下面
發牌吧
一張4
如果你不介意的話
你該走了，尼克
你會贏回來的
我帶來兩萬五，輸了兩萬五
沒什麼大不了的
你本來已經贏了的
你本來已經贏了的！
就在那
就在那，就在那！
就在他媽的那張桌子上
你本來已經贏了的！
現在想喝點柚子汁嗎？
我怎麼在這兒？
你暈過去了，我讓幾個員工
幫我把你弄過來了
謝謝你
嗯，我覺得你渴了
聽著，公爵，你是個不錯的服務生
很感激你
但是，我覺得你有事想說
現在是時候說了
你不會笑我吧？
今天不會
好吧，我……
我說我朋友給我介紹的你，是騙你的
我也沒去查你的簡歷
我知道你的一切，因為我研究過你
我知道你關於柚子汁的事
也知道雙份伏特加的事
還知道你為什麼總是坐在Silver Spoon Counter
的同一個位子上
我從很遠的地方過來想問你一個沒有答案的問題
前段時間，我在波士頓的街上看到了一個老先生
他的背上有這麼一個標誌
“請不要打我”
我的第一個念頭是“多麼悲哀的一件事”
但是，後來……
我超級他媽的生氣
因為那就是我老了之後的樣子
一個驚嚇著這個世界的老混蛋
所以我來找你了
我想讓你教我
教你什麼？
什麼都行，所有的東西
我需要你殺了我內心每天都有的對生活的恐懼
你想在地中海揚帆
我也想在我死之前做我想做的勇敢的事
嘿，聽著，小屁孩……
我19歲的時候就賺了7千萬美元
別叫我小屁孩
天啊，怎麼賺的？
沒什麼大不了的
我在電腦軟體的
一個老的資料變數上加了個新的
聰明起來是我唯一的防禦手段了
但是還遠遠不夠
你得幫幫我
你知道這他媽的有多奇怪嗎？
你還沒到30歲呢
我都過了40了
我會付你錢的，我會讓你變富
我昨晚，已經富過了
是啊，昨天我也幫了你
你幫了我什麼？
你認真的嗎？
我喜歡21點，也許我比我知道的還厲害
就這樣
你覺得你為什麼會待在這？
你非常討厭這，但是這是你唯一能待的地方
這是你唯一值得待的地方
都那麼明顯了
好吧，如果他媽的那麼明顯
為什麼你還是他媽的錯了呢？
啊？
別走，我們可以互相幫助的！
你知道嗎？你就像那些給我寫信的笨蛋一樣
你想去冒險嗎？自己玩去吧！
我經驗是我自己攢的，塞勒斯，攢你自己的去吧！
看起來你需要來一杯，尼克，這個我請
尼克·懷德，你還好嗎？
你得跟我們來一趟，德馬科先生在等你
休息5分鐘
尼古拉斯，尼古拉斯
寶寶
我聽說你昨晚贏了超過50萬美金啊
都變成話題了
你還記得什麼時候嗎？
是幾個月前你就在金磚這
大勝了我們20萬美金來著？
你運氣還沒降下去啊
會有那麼一天的
尼古拉斯
有件事怕是跟你有點關係啊
好像昨天晚上有人闖進了3506房間
打慘了三個傢伙，還拿走了5萬美金
那發生在我吃麥片之前
如果是這樣就好了
但是不是，似乎是同一個人
槍殺了肯勞和蒂爾兩位先生
還是被無助的綁起來槍殺的
有人聲稱，那個人就是你
你相信嗎？
如果我信的話，你已經死了
來這邊，尼古拉斯
去哪啊？
去見見德馬科，我需要知道真相
等一下，你的意思是你要審審我？
為你的生命著想，我也可以發揮一下想像的
我為什麼還要再說一遍
我告訴過你了，你相信我，所以這是幹嘛
那是因為，丹尼爾，你要我在這殺了尼古拉斯
如果最後發現我搞錯了
那麼我會很愧疚的
那麼就請你再簡短的說明一下吧
我放他進來已經很愧疚了
當敲門聲傳來的時候，我……
我想都沒想，就打開了
接著他直接就用槍托打了我
就嘴巴這兒，看到了吧，就這兒！
嗯哼，看到了
就這兒
看到了
他動作很快
他視蒂爾和肯勞為無物 就把他們放倒了
然後把他們背對背的綁起來了
就在你找到他們的地方
然後就轟開了我的抽屜，拿走了5萬美金
然後就 他媽的沒道理的發起瘋來了
然後就槍殺了也許是我世界上最好的兩個朋友
為什麼呢？
估計是窮的發瘋了吧
然後他也許是還想殺我呢
但是大廳裡傳來了一些什麼動靜
然後他就慌慌張張的跑了
用他們自己的槍殺的他們啊，寶寶
你能相信嗎？
好好查查吧
你會知道我說的是實話的
因為那裡到處都是他的指紋
不用查了
那指紋是我的
也就是他說的都是真的咯？
一部分
那部分呢？
你最好說出來，尼古拉斯
我建議你最好現在說
我只問兩個問題，寶寶
如果你的回答讓我滿意的話
那就悉聽尊便了
第一我幹嘛要用槍？
這他媽的是什麼問題？
誰他媽的不用槍啊？
尼古拉斯就從來不用
相信我，他會用任何東西殺了你，比如……
他就會用這個弄死你
不管距離是5英尺還是15英尺
那麼這個問題我這樣回答你吧
這倒是個完美的掩護呢
誰都不會想到尼古拉斯會用槍
去搶劫
那麼，尼古拉斯，第二個問題
也是最後一個
寶寶，你對我的身體知道多少？
我的意思是，我褲襠裡的那部分
很顯然，什麼都不知道
那我第二個問題出來了
為什麼我會知道這裡的這個德馬科先生
的蛋蛋們上面有一個
有一個短小精悍的小手槍呢？
答案呢？
就是我看到一個漂亮姐姐把它掏了出來
放到了一把園藝剪上
這他媽的什麼啊？
要看我說沒說謊很簡單啊
脫掉他的褲子就知道了
你不會買他的帳的對吧，寶寶？
誰去拿個顯微鏡吧
我們好找找德馬科先生是小鳥鳥
你猜怎麼著，我才不脫呢！
誰求我都不會脫的！
我認為你必須脫，丹尼爾
尼古拉斯可是冒著生命危險
待在這個不尋常的地方的
我知道這是挺尷尬的
但是我會讓你過的輕鬆一些的
咱們兩個找個房間去
接著我們一塊脫褲子
我不，我才不呢！
恐怕你必須這麼做
這簡直……
這是原則問題啊，寶寶，我……
沒人會……
二表哥
這事原則問題
噢，親愛的
這是原則問題！他……
有沒有人能讓這個笨蛋傢伙閉他媽的嘴！
哦，丹尼爾，這是你自己調起來的事
你的家人甚至路人
在過去的50年裡，都不會有這種原則問題
所以你是在偏袒他咯？！
寶寶，你相信他這種侮辱我的話了嗎？
我只相信……
有一個跟尼古拉斯看起來很像的人
幹了這事
我會盡全力抓到他
現在你可以走了
你，我們會很快見面的！
很快會再見的！
你給我小心點兒！
你為什麼會覺得是他做的？
他看起來有點娘
然後還在他們面前羞辱了自己
你知道他會找你報仇的吧
知道
如果你不在乎的話，幹嘛還要為自己辯護
我不想被人記住我是像他說的那樣的人
那可不是太好
反正不管怎麼樣我都會離開拉斯維加斯的
謝謝你，尼古拉斯，祝你好運
保重，寶寶
好的，你也是
嘿
臉色不太好，哈?
能點單嗎，謝謝？
我要走了
我來這是要給你一個感恩禮的
為了那些你教我的東西
什麼亂七八糟的啊?
每個人都會害怕的
我不是這個世界上唯一的一個懦夫
你也是
我現在真的很想靜一靜
我需要解決的問題是
我就是我自己而已
也許沒有那麼可怕
如果你能承認你是什麼樣的人
你就會發現可能也沒那麼不堪
好了，公爵，我承認了
如果我贏了那些錢
我就會找理由去贏更多
我被困進去了
就這樣，像我說的那樣
見過我跳踢踏舞嗎？
沒有，但你可能已經向你的
帆船邁出了一小步
好吧，不過深感懷疑
有兩個原因，第一是因為沒錢
我知道你會這麼說
看一下你櫃檯下面
我說了給你買的有禮物
你來之前放到那的
這是什麼？
一張去科西嘉島的機票
還有一張50萬美元的支票
OK，那麼第一個原因沒有了
第二個原因呢？
我隨時都會被殺
會被殺？
真的嗎？什麼時候回發生？
現在
噢唔
把他們帶走，把他們帶走
我必須抓到他今天
我要你們給我找到這個混蛋
不管多長時間，都要找到他！
不抓住他 他隨時都能幹掉你
快多他媽叫幾個人
找倆人去車站，再派一些人去機場
去每一個酒吧、賭場、妓院
去每一個他能藏下的小窟窿
你去查他在哪住……
在哪上班
……不管花多少錢
快進去抓住那該死的孩子
然後他媽的把他也弄死！
快上，快上，快！
你不會想回去那兒的
甩掉他們了？
某種意義上是的
嘿，等等，你忘了這個了
你拿著吧
不、不
別，拿著吧！
尼克，拜託，我現在就離開這裡
還有記住我不是個膽小鬼
你根本不知道你的拯救對我來說意味著什麼
這是你掙的
謝你了啊，我掙得可不止這些
這可不是像個白癡一樣在演戲
所以我不會吃不上飯的
你是個不錯的朋友
我們是朋友了？
別破壞了哦
再見，公爵
聖誕快樂，尼克
校正:spp1980