本字幕僅供翻譯同好交流
轉載請註明出處
黑暗騎士 黎明昇起
字幕翻譯: 貝拉姑媽
我認識哈維丹特
我是他的朋友
這世間恐怕很少人能夠
像他那樣激勵我們的心靈
我相信哈維丹特
- 帕佛博士，我是CIA的
- 不只他一個人
- 不可以帶朋友來
- 他們不是我朋友
- 別擔心，我不會跟你多收錢
- 我幹嘛要這兩個人?
這兩人企圖綁架那個博士
他們是那個傭兵的手下
面罩怪人...
班恩?
先帶他們上飛機
我會報告
我剛才跟局裡提出登機名單
裡面有我、我的手下、帕佛博士
但你們兩人中只能選一個
先招認的那個人才能留在飛機上
是誰派你們綁架帕佛博士?
嘿，你應該不會飛吧!
下一個換誰?
告訴我班恩的底細
他為什麼戴著面罩?
你也未免太忠心耿耿了吧!
他可能在納悶...
為什麼把人丟下飛機之前
還要先開槍
至少你會說話
你們是什麼人?
我們是誰並不重要
重要的是我們的計畫
以前我沒戴面罩的時候
沒人在意我是誰
- 扯掉面具你會死嗎?
- 會非常痛苦
- 你挺壯的
- 對你而言
被逮捕也是你們計畫的一部分嗎?
當然
帕佛博士拒絕為我們做事
轉而向你們投靠
我們得查明他是否有洩漏機密
沒有! 我什麼也沒說!
- 恭喜你! 現在你被抓了!
- 長官...
下一步計畫是什麼?
炸掉這架飛機
不留活口
呼叫!
你不能走!
我們其中一人的屍體必須留在飛機殘骸裡
- 我們開戰了嗎?
- 沒錯，戰火要昇起了
冷靜點，博士
現在還不到恐懼的時候
好戲還在後頭
哈維丹特紀念日雖然不是傳統節日
卻是最重要的節日之一
哈維丹特不遺餘力地對抗組織性犯罪
使得高譚市在這八年間
治安逐漸進步
這個城市造就了歷史性的轉變
每個城市都有犯罪
但高譚市沒有組織性犯罪
歸功於丹特法案提供的有效利器
讓我們能對抗犯罪集團
現在有些人主張廢除丹特法案
在此我承諾
決不讓此事發生
非常感謝偉恩基金會舉辦這場晚會
雖然偉恩先生今晚不克出席
但他的精神與我們同在
現在我要把麥克風交給一位重量級的...
最近有人看過偉恩先生嗎?
沒有，很多年都人看過他了
人們曾對一位頭戴面具、
身穿披風的兇手寄予信任
他最終露出了他的真面目
他不但背叛了這位英雄
還冷血地將他殺害
- 小美人，別走那麼快
- 要來點蝦球嗎?
吉姆高登將會跟大家介紹
哈維丹特的真實故事
現在歡迎他上台
高登局長!
真實故事...
我準備了一份講稿
是關於哈維丹特的真實故事
或許現在不是適當的時機
現在...
大家只需要知道
黑門監獄裡關了上千名囚犯
這都是歸功於丹特法案
他們都是殘暴的歹徒
是集團犯罪份子
我只能說，哈維丹特...
沒有白白犧牲
你有看過這家的主人嗎?
沒有，聽說他從沒踏出東宮一步
我聽說他出了點意外
沒錯，好像毀容了...
提爾先生!
你們的人怎麼可以使用大廳樓梯?
- 波頓太太在哪?
- 她在吧台，有什麼需要幫忙的嗎?
妳去東宮的房間
把門打開，將餐盤放在桌上
然後再把門鎖上
其他什麼都別做
抱歉，泰特小姐
我通報了，但他不想見妳
妳要知道，他並不是針對妳
大家都說偉恩先生成天窩在屋裡
指甲長到8吋長
真是非常感謝你們讓我慘賠
妳何必浪費時間
他只會把妳投入的拯救世界計畫丟在一旁
他不能讓你的投資回本
但我可以
我會試著說服他...
這個拯救世界計畫是值得投資的，達格先生
像你這種人眼裡只有金錢和權力
何必來浪費我的時間?
你拿到第二次人事調動報告了?
- 你應該跟市長混熟一點
- 那是你的專長
他看過犯罪統計報告書了嗎?
他是憑著衝勁在辦案的
不管統計數字是多少
他永遠不會滿意
那她老婆一定很愛他
並沒有，她帶著孩子移居到克里夫蘭
他很快就會有時間去探望妻小了
市長明年春季要開除他
真的嗎? 可是他是英雄
他是戰爭英雄
但現在是和平時代
對不起，先生!
真的很抱歉，偉恩先生
您是偉恩先生，對吧?
不過您並沒有很長的指甲...
也沒有滿臉疤痕...
大家傳說我長那樣嗎?
那是因為從來沒人見過您...
妳的項鍊真美!
讓我想起我母親的項鍊
不會是同一條吧...
她的項鍊一直鎖在保險箱裡
廠商說這款保險箱是無法破解的
沒人告訴我那保險箱是無法破解的
我恐怕不能讓妳帶走那項鍊
我想，你不會打女人，而我也不會打殘障人士
不過，凡事總有例外
晚安，偉恩先生!
- 我可以搭個便車嗎?
- 正合我意!
走吧!
泰特小姐又來見您
- 她真固執...
- 而且長得很漂亮
- 您可能想知道
- 不想
- 您在做什麼?
- 我在檢查採指紋的粉末
我們家遭小偷了
您不是說要裝警鈴?
她偷走的珍珠項鍊裡面有追蹤器
- 誰?
- 一個女僕
你應該禁止她們進出這個房間
那您可能要學習自己整理床鋪
- 您為什麼要採指紋?
- 不是我，是她採的
長官! 基利議員的夫人來電
她說議員在晚會結束後一直沒回家
那是警察的工作
您和丹特先生的掃黑行動做得太成功
我們以後只能去幫圖書館追討逾期書籍了
不過，您仍像從前那樣堅守岡位
- 你叫什麼名字?
- 我叫布雷克，長官
你還有其他問題要問嗎，布雷克警員?
八年前，丹特遇害的那個晚上
最後一次看到蝙蝠俠現身
他殺了人
擊退兩支特種部隊
打斷丹特的脖子
然後消失得無影無蹤
我沒聽懂你的問題
您不想知道他的真實身分嗎?
我很清楚他是誰
他就是蝙蝠俠
我們去找議員夫人吧
偉恩少爺!
您很久沒下來這兒了
我想查出那個珠寶大盜的底細
我比對了指紋
除非她最近減肥成功
否則一定是冒用了別人的指紋
她頗有本事
或許吧，但我們項鍊上裝有追蹤器
所以我把她返回的地址
和警方的犯罪資料庫相比對
找到...瑟琳娜凱爾
她的資料顯示她屢次僥倖脫逃
是有兩把刷子，但是她已經快要走投無路了
我們最好趕快通知警方，免得她把項鍊賣掉
她不會賣，她太喜歡那項練了
而且那不是她原本要偷的東西
- 她要偷什麼?
- 我的指紋
她用的是印表機碳粉和石磨的混合粉末
容易取指紋，又不會被追蹤
太厲害了!
你們兩個應該一起喝杯咖啡交換心得
你是要把我和珠寶大盜湊成一對嗎?
為了把你拉回現實世界
我還不惜搓合你和黑猩猩呢!
- 外面沒有什麼值得我留戀的
- 這就是問題所在
你卸下了披風和面具
但你的人生沒有繼續下去
你沒有認真生活、找個伴侶
阿福...
我已經找到伴侶
我知道，但你失去她了
人生難免會這樣
但你沒有繼續你的人生，你只是空等
期待情勢再度惡化
還記得你離開高譚市的時候嗎?
在你成為蝙蝠俠之前
你離開了七年
那七年間我一直等，希望你不要回來
每年我度假時候
都會去佛羅倫斯
亞諾河畔的一間咖啡店
每天傍晚我都坐在那裡，點一杯苦酒
幻想著...
我不經意的一瞥，看見你坐在別桌
帶著老婆，可能還有幾個孩子
你我之間沒有任何言語交談
但我們都明白，你過得很好、很快樂
我從不希望你回來高譚市
我很清楚這裡沒有屬於你的東西
只有傷痛和苦難
我不希望你過這樣的日子
我現在仍這麼想
我每個月都來這邊刷洗好幾次
天氣冷的時後還更頻繁
很多遊民住在下水道裡面
我只有把他從下面拉上來
沒碰別的
怎麼了?
他是吉米，住在聖史文森孤兒院
我球隊裡的孩子
吉米好幾個月沒出現了
- 為什麼?
- 布雷克，你應該很清楚
他年紀超過了
我們沒經費可以負擔超過16歲的孩子
偉恩基金會不是有提供資金嗎?
最近這幾年已經沒有了
- 他有個弟弟，對吧?
- 叫做馬克，我會通知他
讓我來，如果你不介意的話
你知道你哥哥在下水道裡做什麼嗎?
很多男孩子超過年齡後就會下去下水道裡面
他們說可以住在那裡，下面有工作可以做
工作?
下水道裡可以找到什麼樣的工作?
比地面上可以找到的還多吧
- 你知道蝙蝠俠?
- 當然知道
你覺得他會回來嗎?
不知道...
妳還帶人來約會?
我喜歡有人幫我開門
右手的，不是很完整
很好!
別急，帥哥!
我要的東西帶來沒?
當然有
我不知道你要偉恩先生的指紋做什麼
但我猜你應該需要用到拇指
- 你好像沒數清楚啊?
- 我數得很好
事實上，我現在要開始數到十
好吧
我朋友在外面，只要按發送鍵就好
- 這地方好暗
- 等一下就會很亮，不騙妳
妳還好吧?
我很好，待會兒見
把你答應我的東西交出來
就不會弄得這麼複雜
我們不想走漏消息
可惜妳打扮得再美
也不會有人記得妳
你有看到我那個朋友嗎?
城裡所有的警察都在找他
漂亮! 不過警察不會找到這種地方來
這很難說，你剛才用了他的手機
我們是警察! 趴下!
救命啊!
把傷口壓緊，甜心
打電話給我!
- 小姐，沒事吧?
- 有人流血了! 那邊!
我找到議員了
那邊!
那個人孔! 打開它!
通知水電公司
你們三個，跟我一起下去!
你們兩個，去下個出口掩護!
高登下去了?
- 我們應該要下去看看吧?
- 那是瓦斯氣爆，小子
瓦斯? 這明明是下水道
還沒弄清楚之前，誰都不准下去
可是警察局長在下面
誰來把這個熱血青年帶走!
水電公司的人怎麼還不來?
你們來這裡做什麼?
快回答!
我是問你們兩個
他是警察局長
- 所以你們把他帶下來這裡?
- 我們不知道要怎麼處理
- 我們以為...
- 你們驚慌失措
你們的懦弱造成其他三人死亡
他是單獨...
搜他身，然後我再殺了你
他死了!
屍體在哪!
不知道流向哪個出水口
我們找不到
- 那就跟蹤他!
- 跟蹤?
局長
你還活著嗎?
我要見布魯斯偉恩
很抱歉，偉恩先生不接待未預約的客人
就算是警察也不例外
如果我去申請搜索票
來調查哈維丹特的謀殺案
那樣也需要預約嗎?
找我有什麼事?
高登局長中槍了
他到下水道追緝嫌犯
我救他上來的時候
他含糊地提到一個地下軍團
有個面罩怪人名叫班恩
你不是應該去向上級報告這件事嗎?
他們只問他有沒有看到巨型的鱷魚
他需要你
他需要蝙蝠俠
- 高登局長認為...
- 他不知道也不想知道你是誰
我以前見過你
很久以前我還是個孩子的時候
在聖史文森孤兒院...
偉恩基金會以前贊助過的孤兒院
我媽在我很小的時候就車禍去世
我對這件事沒有什麼記憶
幾年後我爸被槍殺
因為積欠賭債
這我就記得很清楚
很少人能了解我的感受
那種刻骨銘心的憤怒
養父母都會說他們可以理解
但那只是很短暫的
然後他們就開始要求這個憤怒的孩子
去做他做不到的事情
"繼續生活下去"
所以過一陣子他們就不再體諒
把這個憤怒的孩子送到孤兒院去
我太晚看透這件事
原來我必須學習隱藏憤怒
對著鏡子練習微笑
就像戴上面具一樣
有一天，你開著名車、攬著美女出現
我們都超興奮!
布魯斯偉恩，億萬身價的孤兒!
我們常常編造關於你的傳奇故事...
對別的孩子而言，那只是單純的故事
但我第一次看到你，就知道你的真實身分
我以前就看過你臉上的那種神情
和我自己練習的表情一樣
我不知道你為何要扛下謀殺丹特的罪名
但我仍然深信蝙蝠俠
就算你不是他...
你為什麼說偉恩基金會"以前贊助過"你們孤兒院?
因為贊助金已經終止了
我要去呼吸新鮮空氣，開始搜查案情了
有些地方可能會需要你的幫助
你調查過班恩那個人了嗎?
他是個傭兵，姓名不詳
他們曾經在西非發動了一場政變
現在幫約翰達格先生的採礦公司執行保安工作
- 所以是達格先生把他帶來的
- 看來是如此
- 我會繼續調查
- 好
阿福，為什麼偉恩基金會終止贊助孤兒院?
基金會的資金是來自偉恩企業的獲利
應該是有的
應該跟福克斯先生聊聊
- 我來打電話
- 不用，我們還有車可以用嗎?
有，有一兩台
幫我預約醫院，我想治療我的腿
- 哪間醫院?
- 吉姆高登住的那間
我看過更糟的軟骨狀況
- 那是好事嗎?
- 不是
你的膝關節裡已經沒有軟骨
肘關節和肩關節裡也所剩不多
加上腎臟的疤痕組織
腦組織裡殘留的腦震盪傷害
還有...滿是傷痕的身體
我真的不建議你從事直升機滑雪，偉恩先生
我瞭解了
我們曾經並肩作戰
你卻離我們而去
人們不再需要蝙蝠俠，已經勝利了
那只是個謊言
現在惡勢力再度崛起
蝙蝠俠必須回來
如果他已經不存在了呢?
一定要回來...
你把我皮夾偷走了，對吧?
- 你把我皮夾偷走了!
- 沒有!
- 滾出去!
- 她偷我的...
快滾!
變態!
他幹嘛那麼生氣，裡面才60塊而已
還有一支手錶
- 那位是誰?
- 連爬出跑車都有困難的老頭
那是布魯斯偉恩!
偉恩先生，請看這裡!
- 我助理不知有沒有...
- 這邊請，偉恩先生
謝謝
布魯斯偉恩現身慈善晚會?
泰特小姐嗎?
您在退隱之前也從未出席過這種場合
其實收入都用來支付舉辦晚宴的費用
這也說不上是慈善晚會
只是用來滿足主辦人的虛榮而已
其實這場晚會是我辦的，偉恩先生
收入會全數捐出
晚宴的費用都由我個人負擔
您非常慷慨
總得做一些投資
才能幫社會解決貧富不均的問題
就像我們的乾淨能源計畫一樣
有時候投資未必能成功
我很遺憾
你的冷漠是裝出來的，偉恩先生
一個對社會漠不關心的人
不可能會投入半數財產，來拯救這個世界
也不會因計畫失敗而感到如此失落
失落到隱世不出
祝您有個愉快的夜晚，偉恩先生
可以把舞伴借給我嗎 ?
謝謝
妳看到我好像不怎麼開心
- 你不是應該宅在家裡嗎
- 我想呼吸點新鮮空氣
你為什麼沒報警?
我有個厲害的朋友專門處理這類問題
妳這身服裝真亮眼，是扮黑貓女賊嗎?
- 是嗎? 你又是在扮誰?
- 布魯斯偉恩，億萬身價的怪人
- 妳的男伴是什麼人?
- 他老婆在"伊碧莎"島度假
她把鑽石鎖在家裡，擔心被偷走
是"艾碧莎"島才對
妳不怕被發現妳其實是個賊，而不是什麼社交名媛嗎?
你覺得我會在乎那些人是怎麼看待我的嗎?
我想妳根本不在乎任何人對妳的看法
喔! 你不需要附和我，偉恩先生
你對我一無所知
我知道妳是瑟琳娜凱爾
妳今天晚上從舊城區過來這裡
對一個珠寶大盜而言
那住所也未免太寒酸
這意味著，妳不是在存退休金
就是招惹錯人了
你有什麼資格評論我
就憑你出生於偉恩豪宅的主臥室嗎?
其實我是在攝政廳出生的
剛開始我也是逼不得已
這種事一旦開始之後
就回不去了
妳可以重新開始
現今的世界早就沒有"重新開始"這種事
隨便一個12歲的小孩都可以用手機查到你的背景
我們做過的每件事都會被檢驗、被量化
每件事都會被貼上標籤
所以妳就把竊盜行為正當化?
我只會從有錢人的身上
偷取我所需要的
我從不偷窮人
妳以為妳是羅賓漢?
我相信我做過的善事
比在場的每一個人都還要來得多
也比你多
妳不覺得妳話說得太滿?
或許你才是不切實際
- 以為你錢包比較大就很屌嗎?
- 真嗆
你認為這種好景還能持續多久?
一場風暴即將來襲，偉恩先生
你和你的朋友最好準備應戰
因為當風暴來襲的時候，你們都將感嘆
居然自以為能享盡榮華富貴
讓我們其餘的人受苦受難
看來妳很期待
我很能適應環境
這珍珠項鍊戴在妳身上比放在保險箱裡美多了
不過我還是不能送給妳
你把她嚇跑了!
不會吧
我找不到我的停車券
- 您的夫人要您搭計程車回去
- 我的夫人?
只有您一個人嗎，少爺?
別擔心，偉恩少爺
重出江湖是需要一點時間的
布魯斯偉恩! 真是稀客啊!
你結束冬眠了嗎，偉恩先生?
看來你的幽默感一點都沒有減損
不過你卻讓我損失了很多錢
事實上，那是你造成的
如果你把所有研發經費都投注在核融合計畫
然後又把它整個停掉
這樣的公司恐怕很難賺錢
有什麼解決方案嗎?
如果你不願意啟動那台機器...
我不能那樣做，盧修斯
那麼就只能耐心等候
你們的多數席次讓達格先生無法輕舉妄動
我們可以和米蘭達泰特小姐
一起共商能源計畫的未來
她自始自終都非常支持這個計畫
她是個聰明人... 而且很漂亮
我們都是為你著想，布魯斯
- 讓她看看那台機器
- 我會考慮看看
- 還有其他問題嗎?
- 沒了，怎樣?
通常你來找我都會有一些特殊的需求
我已經退休了
既然來了就順便看樣東西吧
只是重溫舊夢
我以為這裡早就關閉了
- 對外是宣稱關閉了
- 有什麼新東西
你父親過世後
偉恩企業成立了14個防禦武器子公司
這些年來我一直在進行合併
把所有原型機集合在一起
- 就是這裡
- 為什麼?
以免落入有心人士的手中
你在炫耀就是了!
這是防禦部門的專案計
城市空戰和平防禦計畫
它有特殊轉子設計
可在水泥叢林裡機動飛行
不需要迴轉
這台叫做什麼?
公司幫它取了一個又臭又長的名字
我都簡稱它蝙蝠戰機
依偉恩先生的偏好塗裝成黑色
除了自動駕駛以外，其他性能都正常
要比我聰明的人才能修好
比你聰明?
我只是假裝謙虛
你有時間就可以修，交給你了
真的很痛嗎?
你要不要來試試看，阿福
我用看的就好了
謝謝少爺
還不錯嘛...
挺不賴的!
如果你是認真考慮要重操舊業
你應該要知道一些班恩的傳聞
說吧
在某個古老的國度有一個地牢
那是一個地洞
犯人被丟進去折磨到死
但有時候，有人能夠從黑暗中昇起
有時候，有人能夠從地洞中逃出來
- 班恩?
- 沒錯
他生長於人間地獄
他在地牢裡出生的?
沒人知道他是怎麼逃出來
只知道他逃出來後
在你師父忍者大師門下接受訓練
所以班恩也是影武者聯盟的一員
後來他被驅逐出來
如果連忍者大師都認為此人太過偏激
那你絕對不能小看他
我從來就不是個會輕敵的人
問題就在這裡
就算你把腿纏起來、戴上面具
也不可能變回從前的你
如果這個人真的如你說的那樣危險
那麼這個城市需要我
這個城市需要的是布魯斯偉恩
是你擁有的資源和知識
而不是你的身體、你的生命
你的時代已經過去了
你是擔心復出之後，我會失敗
不是
我是擔心你想要失敗
你不能因為偉恩參加晚會就放空股票
偉恩的出現已經引起一些變化
- 你怎知這變化是好是壞?
- 壞的
- 根據什麼判斷?
- 擲銅板決定的
我說不要全麥麵包!
請脫掉安全帽!
讓攝影機拍得到你的臉
走吧，我們去倒貨
這裡是證券交易所
沒有錢可以偷的
是嗎? 那大家在這裡做什麼?
你們快進去!
- 這是人質挾持事件
- 不! 是搶劫!
他們直接進入線上交易網路
我不能讓我的人冒著生命危險去救你們的錢
先生，請你移一下車
這裡有一些狀況發生
那不是我們的錢，是大家的錢
是嗎? 我的錢都藏在床墊裡面
如果不及時阻止這些歹徒
你藏在床墊裡的錢很快就會大幅貶值了
切斷光纖線路和行動電話基地台
- 謝謝
- 這樣可以拖延一點時間
光纖線路被切斷了
- 行動電話網路還可以用
- 暫時的
把路障架起來
不准讓任何人進出這條街
- 我要往那個方向移車?
- 升起來
你留在車裡
還需要多少傳輸時間?
八分鐘
該行動了
大家都出去!
你們兩個，過來!
謝啦
穩住!
我看到目標了
不要開槍! 有人質!
不要開槍!
行動!
放了我!
拜託! 放了我!
- 打輪胎!
- 打不到
撤退! 撤退!
他們有人質!
市中心現正上演一場警匪追逐
四名嫌犯挾持了人質
高譚市警方...
燈怎麼了?
什麼都看不見
那是什麼?
喔，你今晚有好戲可以看了，小子!
拜託! 救救我!
對不起!
把槍收好，不然倒楣的是你，笨蛋!
上車!
你! 快上車!
蝙蝠俠出現了!
把全部的人都叫來
所有的巡邏員警、街頭員警，沒值勤的也要
通通叫來!
我現在要做的是吉姆高登未能完成的壯舉
- 什麼壯舉?
- 我要抓到蝙蝠俠
四名嫌犯從證券交易所
挾持了兩名人質
根據目擊者表示...
真是令人難以置信
現在又有更多嫌犯，蝙蝠俠現身了!
好樣的!
長官，那些持槍歹徒怎麼辦?
拜託! 放了我!
一名嫌犯掉頭
沒有人質，要追嗎?
不要，跟好蝙蝠俠!
- 他要逃走了!
- 你認為應該抓哪一個?
搶劫犯? 還是殺害哈維丹特的兇手?
八年了，他偏偏選在今晚出現
他把警察從班恩那邊引開
拜託! 放了我!
我們跟丟了
怎麼可能跟丟?
他的火力很強
你們就沒武器嗎?
他往市中心移動
我敢說他的腦袋和他的服裝一樣蠢
包圍他!
他已成了籠中之鼠!
那好像不是老鼠，長官!
確定是他嗎?
班恩說儘管蝙蝠俠出面攪局
任務還是圓滿達成了
被逮捕的手下呢?
他說"他們死也不會招供"
他去哪雇用這麼忠誠的人?
開香檳!
- 我們可以叫一些小姐來嗎?
- 小心你的願望實現囉!
- 被貓咬到舌頭了嗎?
- 妳這個愚蠢的婊子!
從來沒人說我愚蠢
妳今晚來這裡就很愚蠢
交出你欠我的東西
- 門都沒有...
- 這身裝扮不錯!
高跟鞋會不會很難走?
我不知道，你說呢?
- 在哪裡?
- 什麼東西?
那個"洗底"軟體
盜賊夢寐以求的終極工具嗎?
不准動!
- 到底在哪裡?
- "洗底"軟體?
只要在程式裡輸入一個人的姓名、生日
幾分鐘後，就可以把他從全世界的資料庫消除?
這麼好的東西聽起來像真的嗎?
你騙人! 錸京公司已經發展到測試階段
所以我才買下它
不過他們什麼也沒有
都是虛構的
退後!
我不是說著玩的!
他們知道! 不過他們不在乎
- 你開什麼玩笑?
- 不准開槍、不准殺人!
那還有什麼樂趣?
我媽說不可以搭陌生人的車
這台不是車
再見囉!
不客氣!
- 情況都在我的掌控之下
- 那些人可不是普通的混混
都是受過訓練的殺手
我救了妳一命
告訴我，妳把布魯斯偉恩的指紋交給誰了
原來偉恩真的有個厲害的朋友
我把他的指紋賣給達格先生
換來的卻是一項不存在的東西
我不相信他能佔到妳的便宜
- 嘿，女孩子走投無路的時候...
- 他要用來做什麼?
我不知道
不過達格十分關注證券交易所的那場搶案
凱爾小姐...
原來是這種感覺
我看到你上新聞
你又出去搞破壞了嗎?
我拿到這個
調查證物不是警方的工作嗎?
他們沒有分析工具
你把你的工具交給他們就有啦
一個人的工具可能成為另一個人的武器
對你這種偏執狂來說什麼都能變成武器
阿福，別說了!
警方根本做不了事情
若不是你出來鬧場
說不定他們早就抓到兇手
你就是認為我做不到嗎!
你只是讓警方把你追得團團轉
用福克斯給你的新玩具耍耍特技
當你隻身面對那些暴徒時
你要怎麼辦?
我會更奮力搏鬥
像從前那樣
你仔細看!
他的敏捷、他的殘暴、他的訓練
我看見信仰的力量
我看見影武者聯盟即將再起
- 你不是說他被驅逐出門
- 被影子大師逐出來
你知道現在的首領是誰?
影子大師是影武者聯盟的首領，我已經打敗他了
班恩只是一介傭兵
我們要查出他究竟想做什麼
看起來像是某種交易，被加密了
還有我的指紋...
拜瑟琳娜凱爾之賜
把這個拿給福克斯!
他可以破解密碼，查出他們從事什麼交易
我會把這交給福克斯，然後就到此為止
我把你拉拔大，教你做人的道理
我不願親手埋葬你
我已經為偉恩家族送走太多人
你要離開我?
你總是認為你的人生只有一種結局
我只能藉由辭職來讓你瞭解
你已不再是蝙蝠俠
你必須尋求其他的方式
你曾說過要退出江湖
去過正常人的生活
阿福，瑞秋死了
我們曾許諾要廝守一生
正常人的生活已成為過去式
我無法繼續我的人生
她... 她不能...她本來...
- 她怎樣?
- 我不可能改變這一切
假使，她死之前曾寫一封信告訴你
她選擇的是哈維丹特，而不是你?
假使，為了怕你受傷
我把那封信燒掉了呢?
你竟敢利用瑞秋來企圖阻止我?
我說的是真的，偉恩少爺
也許我們都不該再繼續隱瞞事實
就讓真相大白吧!
- 我很抱歉
- 抱歉?
你以為可以無情地摧毀我的世界
然後再跟我握手言和?
不
- 我很清楚會有什麼後果
- 什麼後果?
後果就是...你會恨我
而我也會失去一個人
從他在這屋裡呱呱墜地的那天開始...
我就一直照料的那個人
但我也可能因此救了你一條命
那才是我的重點
再見了，阿福!
阿福?
- 你親自來開門?
- 是啊
看第三頁
看來你在期貨交易市場上
買進了大量的賣權
已驗證拇指指紋
那些賣權的履約期限在昨晚到期
雖然我們最終可證明這是一場詐騙
但現下你已完全破產
偉恩企業很快就會落入約翰達格的手中
那些武器...
我們絕不能讓達格染指那些武器
不會的，那些武器已經鎖起來，而且是帳外資產
但是能源計畫就難保了
米蘭達泰特...
我們要說服董事會支持她
帶她去看反應器吧
35分鐘後和她會面
你趕緊換衣服
你帶我來這裡就為了看這個，福克斯先生?
妳要有點耐心，泰特小姐
請不要把手腳伸出車廂外
就是這個，對吧?
反應器放在河流下方
如果有安全缺口的時候，可以輕易用洪水淹沒它
布魯斯偉恩真的是個偏執狂嗎?
我恐怕無法回答這個問題
妳應該想瞧瞧妳所投資的東西
不再使用石化燃料
整個城市都能享用免費的乾淨能源!
三年前，有位俄羅斯科學家發表一篇論文
利用核融合反應製作武器
一周後，你們就宣稱的反應器研發遇到瓶頸
我猜這機器運轉根本沒問題!
米蘭達，如果啟動這台機器
高譚市可能會陷入很大的危機
你可以不用那麼擔心
那位俄羅斯科學家已經在六個月前墜機喪生
有心人士一定會研究帕佛博士的論文
然後把這機器改造成核子武器
我希望妳能接手偉恩企業
和這台反應器
- 然後怎麼處理?
- 什麼也不做
- 直到我們確保它的安全無虞
- 如果做不到呢?
用洪水淹了它
摧毀這個世上最佳的永續能源機會?
如果這世界還沒準備好，就這麼做
布魯斯，如果你要拯救這個世界
就要先學會相信它
- 我相信妳
- 那不算數，你是別無選擇
過去三年來我隨時可以把這裡淹掉
現在我選擇相信妳
拜託妳了
各位先生女士，現在會議開始
我想提醒大家
在座有一位不是我們董事會成員
這不符合議事規則
就算門上掛著他家的姓氏也不行
這間公司可是布魯斯偉恩的家族一手建立的
- 而且他把公司....
- 搞得快垮了，先生!
你們不同意嗎?
去看今天上午的股價
瘋狂式的期貨投機行為
不但讓偉恩先生自己丟掉董事席位
也害我們所有人都損失慘重
他一定要離開
他說得很有道理，偉恩先生
現在談公司的事
變成平民百姓您有什麼感受，偉恩先生?
偉恩先生，他們要把你的車拖走
我不知道要怎麼辦
來搭我的便車吧!
偉恩先生，您要搭便車嗎?
米蘭達泰特為什麼會得到偉恩派系的董事支持?
- 她有跟他見面嗎? 有跟他上床嗎?
- 據我們所知，沒有
顯然你什麼都搞不清楚
班恩在哪?
- 我已經跟他說事態緊急
- 他到底在...
說曹操，曹操到
這到底是怎麼回事?
一切都按照預期計畫進行了
是嗎?
我現在看起來像是取得偉恩企業的經營權了嗎?
你襲擊證券交易所的招數
根本沒有奏效
你利用我的營造公司
在這個城市裡24小時不停工作
這麼做對我吞併偉恩公司的目標有什麼幫助?
- 你先出去!
- 不用! 你留下!
我才是這裡的老大
你真的覺得你是老大?
我已經付你一筆錢了
你以為這樣就可以騎在我頭上?
你想怎樣?
你的資金和營造團隊確實幫了我大忙
但現在已經利用殆盡了
- 你到底是誰?
- 我是高譚市的末日
我來幫大家為這個詛咒畫下句點
你才是真正的惡魔
- 這是必要之惡
- 不要!
你為什麼想到要戴面具?
為了保護我身邊的人
但你不是孤家寡人嗎，你有家人?
總有一些我關心的人
一直到失去他們後我才能真正體會
這個構想是要形成一種象徵
任何人都可以是蝙蝠俠
這才是重點
- 我真的很高興你能回來
- 有些人可不這麼想
他們最後都會想通的
你有任何關於班恩行蹤的線索嗎?
我有500頁的地道資料和一把手電筒
歡迎來幫我找
這樣吧，送我去舊城區
- 我不這麼認為!
- 事情就是這樣
他不是我們的目標
而且他現在也沒有錢了
敝舍很寒酸...
不過應該比你現在的家好多了
其實，他們讓我繼續住那棟房子
原來有錢人破產的方式也跟我們不太一樣
我那個厲害的朋友希望妳可以不要離開這裡
- 他可以給我什麼好處?
- 幫妳弄到妳想要的東西
- 那東西根本不存在
- 他說有
- 今晚他想跟妳見個面
- 為什麼?
他想找班恩，他說妳知道門路
- 跟他說我會考慮看看
- 好，我很喜歡妳的公寓
偉恩先生!
我很抱歉他們把你的錢全偷走了
你才不呢
- 有什麼事要報告嗎?
- 是的
約翰達格的屍體被人棄置在垃圾車裡面
一個鐘頭前發現的
這個線索可能有點用
為什麼?
高譚市半數以上的地下通道工程
施工許可證上都有他的簽名
包括地鐵隧道、地下管線、下水道工程等等...
你為什麼沒調查地下通道?
你這熱血青年是來提醒我的嗎?
我們派了幾個小組下去
那是個巨大的地下網路
加派一些人手
一處都不能漏掉
要抓到他
是的，面罩怪人...
我們已經在搜查了
不要再穿這身制服了!
現在開始你在我下面做事
我們需要很多熱血青年
達格的死亡也有可能是巧合
你現在的身分是警探
不能再相信世上有巧合這種事了
- 沒人幫你開門嗎?
- 沒有...
- 現在只剩我一個人了
- 你有鑰匙吧?
從來沒用過那種東西
希望妳不是因為錢才喜歡我的
困頓的環境可以昇華你的人格
我會好好照顧你父母的遺物，布魯斯
她是誰?
阿福去哪了?
他走了
把一切都帶走了
- 發生什麼事?
- 被斷電了
妳很會升火
小時候，我們一貧如洗
夜裡升起火，就會感覺內心非常富足
我還以為妳是來自富裕的家庭
不是一開始就有錢，小時候很窮
- 只是一段往事
- 我也有一些往事
真不少呢
我們可以離開這裡，今天晚上
搭我的飛機，到任何我們想去的地方
改天吧，今晚不行
別害羞!
偉恩說你可以弄到"洗底"軟體
- 那要看情況
- 什麼情況?
看妳的用途
我買下它是為了避免落入壞人手中
你好像不信任我嘛
- 怎樣才能讓你相信我?
- 先帶我去見班恩
是你自找的...
從這裡開始就會有班恩的人巡邏
他們不是普通的混混
我也不是
- 他在你後面!
- 誰?
我
你在做...
快到了
我總得想個辦法保護我自己的性命
妳鑄下大錯了
你鑄下的錯恐怕更嚴重...
我想...
- 班恩
- 我們就不必客套了
偉恩先生
和平會消磨你的力量
勝利會挫敗你的意志
戲劇性和障眼的手法
只能用來對付未受訓練的人
我們都受過訓練
不是嗎，布魯斯?
同出身於影武者聯盟
你背叛了我們
沒錯，而你被一群喪心病狂驅逐出來
我就是影武者聯盟
我是來完成忍者大師的遺志!
你像年輕人般地奮戰，毫無保留
令人欽佩，但你錯估形勢
你以為黑暗是你的盟友?
但你只是利用了黑暗
我則是生於黑暗之中
長於黑暗之中
直到我長大成人才首次見到光明
在那之前只有無盡的黑夜
黑暗出賣了你
因為我才是黑暗的支配者!
我會帶你去看我的家鄉
在此同時，我們將準備讓正義得到伸張
然後，再把你粉碎
對於你提供的珍貴武器，深表謝意!
正合所需
對嘛! 我還在想說要先粉碎哪一個
你的意志...
還是你的身體?
幫我接高登局長
議員綁架案有線索了
- 打擾一下，小姐!
- 有事嗎?
可以讓我看一下妳的機票和身分證件嗎?
好，幫我拿一下
我把妳的照片拿給議員看
妳猜怎麼著!
- 別說了，他還愛著我?
- 愛得死去活來
他提起告訴了
妳有過不少前科，凱爾小姐
- 只是混口飯吃
- 妳胃口很大嘛
妳為什麼要逃走?
前科纍纍，想躲過警察也很難
- 我不是在躲警察
- 那是躲誰? 班恩嗎?
妳知道他哪些事?
你應該和我一樣怕他
我們可以提供庇護
好吧
我是因為在找一個朋友才盯上妳的
布魯斯偉恩
他們把他殺了嗎?
我不確定
你為何不乾脆殺了我?
那樣太便宜你了
你必須接受更嚴厲的懲罰
- 折磨我?
- 沒錯
但不是你的身體
而是你的靈魂
- 這是哪裡?
- 家鄉
在這裡我學到了什麼是真正的絕望
很快你也會學到
這個地牢是最可怕的人間地獄
因為有"希望"
數千年來這裡的囚犯無不抬頭仰望那道光明
幻想著爬出地牢重獲自由
就是這麼容易、這麼單純
如同大海裡的船難漂流者
飲海水止渴
很多人都因此摔死了
就是因為存在希望，才有真正的絕望
所以，當我的恐怖籠罩高譚市時
我會利用這點來折磨他們的靈魂
讓他們以為還有一絲生存的希望
然後看著他們踩著彼此的身體...
爭相爬向陽光
你將會眼睜睜地看我們折磨這座城市
到時候你就會明白自己有多失敗
我們一定會完成忍者大師的旨意
我們會摧毀高譚市
當使命完成，高譚市化成灰燼時
你就可以領死了
她要被關在這裡?
根據丹特法案，特殊情況可以不需要隔離
她16歲就從女子感化監獄逃出來
- 靠過來一點!
- 想牽牽我的小手嗎?
她不會有什麼問題的
為何董事會要開會討論能源計畫?
布魯斯做了很多正確的決策
但是不應該瞞著董事會
歡迎你們加入，主席、董事長!
現在我還需要一名董事會成員
- 福克斯，不如你幫我選一位吧?
- 不用了，我自願
你要把我們帶去哪裡?
你說對了，局長!
可以讓我們說個話嗎?
發生什麼事?
面罩怪人綁架了偉恩企業董事會
大部分的成員都釋放了
不過他把三個人帶進下水道
不要巡邏了，不能再玩捉迷藏
把所有能調動的警力都派下去，把他們揪出來!
- 市長不希望引起恐慌
- 那就對外說是演習?
很抱歉我先前沒把你當一回事
你不用去! 你要負責向我報告蝙蝠俠的行蹤
所以你去追查達格的那條線，不計手段
遵命，長官
他問你願意付多少錢求我們讓你死
我跟他說你一貧如洗
就請他當作是消遣讓我一死吧!
他付我們一筆錢讓你維持生命
那個人要嘗試爬出去
有人成功過嗎?
當然沒有!
他說有一個人成功過
一個孩子
在這個地獄裡出生的孩子
- 班恩...
- 只是個傳說罷了
他們要你親眼目睹的慘劇，就快要開始了
引爆!
啟動它!
我只需要再抓一個董事過來就好
還有八個人在等著呢
恕難從命
好吧，住手!
盧修斯，你會害死這個人和你自己
那麼做也拖延不了多少時間
去吧，做你的工作!
把它展現給世人
人民有權體驗...
西方文明的新世代
我調查達格的水泥工廠
他們在很多個地點灌注到地下工程
灌入的東西有沒有可疑之處?
坦白說，局長
我對土木工程一竅不通
但是你熟悉行為模式
繼續調查!
完成了，現在這是一顆四百萬噸的核子彈!
把核心從反應器卸下來!
不! 不可以這麼做!
那是唯一能夠維持它穩定的能源
如果你卸下來，幾個月後核心就會劣化
- 五個月，根據我推算
- 那樣會爆炸!
為了你的孩子著想，帕佛博士
它最好要給我爆炸
我在證券交易所門口見過你，對吧?
什麼時候?
警察要封鎖街道的時候，你的卡車檔到路
- 沒錯... 你就是那個警察
- 現在是警探了
身為警探，我不相信這世上有所謂的巧合
你怎麼會在這裡? 你們要做什麼?
局長，我是布雷克
我找到兩個死亡的目擊者，留下一堆問號，請回電...
等等...我看到四桶聚異丁烯
旁邊還有很像機油的東西...天啊!
他們不是在製作水泥，而是做炸藥!
- 幫我轉接佛利!
- 佛利正在帶任務
他們進去的地道是陷阱!
我們看到數千名警力進入下水道
請問市長，數以千計的警力...
這只是演習活動
謝謝指教! 我現在要進去看本市的球隊痛宰對手
我是佛利
那是陷阱! 快叫大家出來!
班恩把炸藥混入水泥灌進地底下!
在哪裡?
地下通道周圍一整圈!
他們計畫要把警方困在地底下!
快撤退! 把大家撤出來! 快!
多麼動人的歌聲啊!
遊戲開始了!
高譚市的市民
現在起接管...
接管你們的城市!
- 佛利!
- 我的天啊，布雷克!
- 全部的警力都困在地底下了!
- 不是全部
先生，你沒事吧?
我是警察，我現在需要用你的車
你忘了檢查角落，菜鳥!
幫我拿外套，小子!
這台就是解放你們的機器
衛星偵測到放射波段
總之，那是個核子武器
向大家自我介紹!
我是藍尼帕佛，核子物理學家
帕佛被證實死於空難
從烏茲別克撤離的途中，但...
看起來是他沒錯
告訴大家這是什麼?
這是一個完全啟動的中子炸彈
爆炸半徑6英里
誰能夠解除這個裝置?
只有我一人
只有你一人
謝謝你，博士!
聽好了，這個炸彈已經啟動
這個炸彈會到處移動
沒有人知道引爆者的身分
因為引爆器握在你們其中一人的手裡
他不是要征服這個城市
而是要解放這個城市
把這個城市主控權交還給市民
一旦發現外界伸出援手
或是有人企圖逃跑
這位無名的高譚市民
這位不被歌頌的英雄
就會引爆炸彈
現在起實施戒嚴
各位先回家，擁抱你的家人
靜靜等待
明天起你們就要爭取自己應得的權利
暫時按兵不動，先派出高空偵察機
幫我聯絡總統!
坦克和飛機都無法阻止我們引爆炸彈
派一名代表過來談判補給和通訊的條件
你們有多少人?
以你們的人數不可能阻止一千兩百萬人離開這個島
沒錯，我們沒辦法
但你們可以
我怎麼可能幫你們看守人質
只要有一個人走過這座橋
高譚市就會整個爆炸
高譚市民擁有堅強的意志
他們過去曾展露無遺
未來也不會令大家失望
我們絕不和恐怖份子妥協
但我們必須認清現實
無論情勢如何發展
有件事請大家一定要明白
我們絕對不會遺棄高譚市民
那是什麼意思?
意思就是我們現在孤立無援了
我應該要發表公開演說
長官，你一露臉他們就會馬上殺了你
班恩說他要把高譚市還給市民
- 我要讓大家知道我能領導他們
- 班恩不可能讓你這麼做
- 那就讓他露出真面目
- 你自己也會送命
你們後方矗立的
就是高譚市受壓迫的象徵
黑門監獄
這監獄裡有上千人因為某個人而受盡折磨
那就是哈維丹特
他一直被塑造成正義的化身
在你發表電視演說前，我們必須協助你藏身
一直以來你們都拜錯偶像
才讓這個城市繼續腐敗下去
今天我向大家揭發哈維丹特的真面目
以下是引述自高譚市警察局長...
吉姆高登的講稿
"蝙蝠俠並沒有殺害哈維丹特
他救了我兒子一命"
"還替哈維所犯下的駭人罪行扛起責任"
"好讓我能夠，厚顏無恥地"
"為這位墮落的偶像編造謊言"
"過去我每年都歌頌這個試圖殺害我兒子的狂人"
"如今我已無法繼續忍受自己的謊言"
"現在我將這個事實公諸於世"
"同時辭去我的職務"
你們願意接受這位仁兄的辭呈嗎?
你們願意讓那些騙子、那些腐敗的官員
全部辭職下台嗎?
八年來那麼多人被關進黑門監獄
因為丹特法案而不得假釋
全都建立在一個謊言上?
當時的高譚市需要一個英雄
高譚市現在更需要英雄
你背叛了你所捍衛的價值
很失望嗎?
當一個體制完全背離了人們的信任
法律不但無用武之地，反而成為枷鎖
讓壞人為所欲為...
有一天… 你可能也會面臨這樣的困境
到時候，我希望你也有個像蝙蝠俠那樣的朋友
能自願背黑鍋
好讓你繼續當個不沾鍋
在我看來你很黑，局長
我們拯救高譚市，免於受腐敗官吏的摧殘
富人的摧殘
這些人編造機會的神話
世世代代壓迫著你們小老百姓
現在我們把高譚市歸還給你們...全體市民
高譚市就在你們手裡，無人能夠干預
盡情地享受吧!
就從推倒黑門監獄開始! 釋放人犯!
向前邁進吧，受刑人!
你們將組成一支軍隊
把特權人士從他們安樂窩裡拖出來
丟進冷酷世界裡
他們將接受法院審判
盡情蹂躪他們
讓他們血流成河
警察可以留下
但他們必須先學會維持真正的正義
這個偉大的城市
必須咬緊牙關
高譚市才能更長久!
他說你得先治好你的背
他怎麼知道?
他以前是個獄醫，染上了嗎啡毒癮
不過他在這裡救治很多人
包括你那戴面罩的朋友
怎麼一回事?
很久以前，那個瘟疫的年代
有一群囚犯攻擊班恩
這位醫生進力幫他治療傷口
但還是留下永久的疼痛
於是他用面罩來幫他止痛
班恩就是那個逃出去的孩子?
他在這裡出生的?
傳說有一個傭兵
他效力於一個本地軍閥
他愛上了軍閥的女兒
他們秘密結婚，但後來被軍閥發現
那個傭兵被關進這個地牢
但後來又被流放
他大概猜想是軍閥的女兒幫他求情
但是他不知道
自由背後的真正代價
她代替他關進這座地牢
當時還懷著孩子，那傭兵的孩子
陰暗的地底，是不可能綻放純真的花朵
有一天醫生忘了幫她鎖上牢房
幸好那個孩子有個朋友，他的守護者
他極力保護那純真的孩子
孩子的母親就沒那麼幸運了
現在這裡是班恩的監獄
不能再講下去了
你背上有一節脊椎突出
要把它弄回去才行
維持這個姿勢，一直到你站起來
沒想過我會回來吧，布魯斯?
我說過我是永生的
- 我親眼...親眼看你死的!
- 永生的形式有很多種
我曾經有一個妻子，我的摯愛
她被人從我身邊帶走了
你就是那個傭兵
班恩是你的孩子，你的繼承人
我們影舞者聯盟是來恢復文明平衡的
這麼多年來你對抗高譚市的邪惡勢力
耗盡你的意志、你的資源、你的信念
而你僅存的勝利卻是一個謊言
現在你明白了吧?
高譚市已無可救藥
這個城市必須毀滅
不要扶我!
- 那是什麼?
- 某個人的家
現在這裡是屬於每一個人的
風暴來襲，對吧?
這是我們夢寐以求的
這是給巴士用的
說不定哪天有幸能夠撤離
- 有局長的消息嗎?
- 不要知道比較好
孩子們還好嗎?
現在電力比較充足，有時還可以看電視
- 很高興見到你
- 布雷克，小心點!
警察現在都成了落水狗
- 幹嘛要鍛鍊身體?
- 我不想死在這裡面
反正終究難逃一死，有什麼差別?
我說過那是不可能的事
你說有個孩子成功逃出去?
那不是普通的孩子
而是生於地獄的孩子
在苦難中成長
在悲痛裡茁壯
不是像你這種來自優渥環境人
已經暗中派人過去了
現在就等消息
- 你有證件嗎?
- 怎麼可能有
- 那我們要如何相信你?
- 我們別無選擇了
高登局長，我是特種部隊的瓊絲上尉
- 很高興你們前來支援
- 這是我們的職責
- 你們有多少警力?
- 幾十人，沒有仔細算
但是困在地底下的有將近三千人
- 他們目前情況如何?
- 有送食物和水進去
- 有辦法把他們救出來嗎?
- 可以，長官
只要解決掉公園南端出水口的衛兵
就可以炸開一個供10人通行的大洞
我一直和地底下的同僚保持聯繫
他們已經準備周全
他們都三個月沒見過陽光了
三個月沒見過陽光，但仍是警察
- 炸彈要怎麼辦?
- 衛星偵測不到輻射點
他們把炸彈放在卡車內
一定是用內襯鉛線的屋頂遮蔽起來了
- 那輛卡車持續地移動
- 很好，所以你們知道是哪一輛卡車?
目前只知道是三輛中的其中一輛
已經追蹤好一陣子
空的
- 你該不會以為蝙蝠俠回來吧?
- 我怎麼想並不重要
怎麼會不重要?
你應該把希望寄託在更實際的事物上
路線似乎變化不大
- 有找到引爆者身分嗎?
- 沒線索，應該是唬人的
- 班恩不可能把炸彈的控制權交給別人
- 我們不能冒這個險
在找出引爆者之前
我們只要追蹤炸彈的下落就好
所以，這段期間就任憑高譚市被蹂躪?
陷入無政府狀態?
請收回你說的話!
這種情況是史無前例的
我們不能拿一千多萬人的生命當賭注
不能說實話嗎?
你打算向大家報告實情嗎?
上尉，這事態比你想像中的複雜
我們帶你去見一個人
我來這裡尋找制高點的時後
- 發現那間公司的經營人躲在這裡
- 哪間公司?
偉恩企業
福克斯先生，麻煩你跟上尉做個簡短的報告
讓泰特小姐說明就可以
我是偉恩企業的總裁
這次的事件我們責無旁貸
- 為什麼?
- 因為那是我們製作的
- 炸彈是你們做的?
- 我們製作的是核融合反應器，前所未見的
班恩把核心改造成炸彈
並且把它從反應器中卸下來
要說到重點了
隨著這個裝置的燃料電池劣化
它會逐漸變得不穩定
最後就會爆炸
- 這炸彈是個定時炸彈
- 23天後就會爆炸
不論班恩的革命如何進行
不論我們或外界怎麼做
你的和平計畫可能不如想像中的實際
你們能解除炸彈嗎?
可以，必須把它接回反應器，使它穩定
- 我們先離開這個地方再去報告
- 好，走吧!
這裡由我們接手就可以了
你留下來照顧這些人
我們被出賣了
我死也不會說
那這樣如何，上尉?
- 樓上有住人
- 通通抓去接受審判
把這三個人吊起來，展示給全世界!
他說，那個關鍵的跳躍，重要的不是體能
- 有體能我才跳得過去
- 求生是一種是精神...是靈魂...
我的靈魂已經準備好要逃出去
你感覺到恐懼嗎?
不，我一點都不害怕
我是憤怒
布魯斯...
我們為什麼會跌倒?
你不畏懼死亡，你以為這樣會使你更堅強?
其實只會使你軟弱...
為什麼?
你又如何能夠超越自己的速度
超越自己的戰鬥力
若是你內心缺少那股最強的動力 -
對死亡的恐懼
我其實是畏懼死亡的
我害怕會死在這裡
擔心我的城市被火焰吞噬
卻沒人拯救它...
那就爬出去!
要怎麼做?
像那個孩子一樣
不要綁繩子
讓恐懼成為你的翅膀
啊! 真是出乎意料
這樣很好!
- 他們在說什麼?
- "昇起"
不用
你們抓錯人了
帶我去見班恩!
班恩在哪裡?
我要見班恩!
我們沒有抓錯人，史戴佛先生
你是菲利浦史戴佛
達格工業的副總裁，對吧?
你這些年來靠著壓榨平民百姓血汗，享盡榮華富貴!
打電話給班恩!
我跟你們是一國的
我們不受班恩指揮
這裡只是判刑聽證會
聽好! 你可以選擇
放逐或是死刑!
- 放逐
- 判刑確定!
冷汗先生
沿著厚一點的冰層前進
若是掉進水裡，不消幾分鐘就會凍死
沒有人成功過吧?
我們快沒時間了
- 還有多久?
- 炸彈明天就會爆炸
- 只剩18小時可用
- 該怎麼做?
先把GPS裝置放到那輛卡車上
再思考如何把炸彈弄下來
只剩這些人?
佛利呢!
佛利去哪了? 可惡!
你最好不要出去街上
吉姆，他不在家
在這個城市生死存亡的關鍵時刻
你還躲在老婆背後?
你回家做什麼? 把警察制服埋起來嗎?
你也看到他們如何對付那幾個特種部隊的
你不記得我們以前當巡邏員警的時候
那些暴徒是有多麼兇殘了嗎?
現在情況不同，你心裡明白
這幫人掌控整個城市，連政府都默許
他們只是拿班恩沒轍
並沒有默許
你如果對班恩採取行動
引爆者就會按下開關
你覺得他有可能把炸彈的控制權交給其他人嗎?
你真以為他們在搞革命?
只有一個人可以控制炸彈，就是班恩自己
聽我說，我們最好躲緊一點
等候政府解決一切問題
- 如果你家人還住這裡
- 這件事只能靠我們自己解決
我不是要求你要成就什麼輝煌的事蹟
但是總得有人出來做點事
- 抱歉，吉姆
- 躲緊一點?
明天炸彈爆炸的時候
你要躲哪裡去?
你根本不知道炸彈會不會爆炸
聽說你需要人手，局長
讓我來幫忙吧
- 泰特小姐，我不能讓妳身陷危險
- 拜託了
敢偷我們的東西? 你這小混蛋!
聽好了，不准你們在我的地盤撒野
下次偷東西不要挑這種你無法招架的對象，小子!
妳真是一個很慷慨的小偷!
- 我以為他們已經殺了你
- 還沒呢
- 如果你是來要我道歉...
- 我不會告妳啦
我是來找妳幫忙的
- 我幫你有什麼好處?
- 這個，"洗底"軟體
你放心把那個交給我嗎?
我把你害得那麼慘
我承認當時是有一點失望
不過我認為妳沒那麼壞
其實，對妳而言這只是一個工具
妳想利用它來洗刷前科，重新做人
- 反正我也逃不出這座島了
- 我可以幫妳逃出去，只要妳能幫我找到盧修斯福克斯
妳去幫我調查他被關在哪裡
然後把我弄進去
- 你找福克斯要做什麼?
- 拯救高譚市
誰要你雞婆了?
我就喜歡這樣的高譚市
也許妳很喜歡
但是那炸彈明天就會爆炸
- 你又要找你那個厲害的朋友出馬嗎?
- 正是，但我需要福克斯幫我
它靠近的時候，就扳這個開關
指針超過200就發信號給我
我來標記那輛卡車，沒問題吧?
警戒!警戒!
- 我完成了!
- 有衛兵朝你們過去!
不准動! 把手舉起來!
- 高登局長，你被捕了
- 誰授權你們這麼做?
高譚市的市民
沒有律師? 沒有證人?
這根本不是正當法律程序!
你們已經定罪了
現在只是判刑聽證會
你要選哪一個?
死刑還是放逐?
克萊恩，如果你以為我們會心甘情願地走到那個冰上
你腦袋一定有問題
- 那就是死刑囉
- 還不都一樣
好吧，判處死刑!
以放逐的方式執行!
把她帶過來!
這個人被我們逮個正著，明天有好戲看了
可不是每天都抓得到布魯斯偉恩呢!
- 布魯斯!
- 你沒事吧?
你去度假挑的真不是時候，偉恩先生
核心還有多久會點燃?
- 12個鐘頭後會爆炸
- 我們得在那之前把它接回反應器
- 你可以把米蘭達救出去嗎
- 今晚不行，抱歉
- 盡力做你們該做的
- 今晚我需要你
- 要做什麼?
- 幫助我重回戰局
抱歉掃大家的興了
他們要我把這些人帶走
- 我不會忘記妳的，米蘭達!
- 我懂
- 我喜歡你的新女友，偉恩先生!
- 他沒那麼幸運
如果我對班恩採取行動
引爆者就會讓炸彈爆炸
應該不是無線電或行動電話信號，太容易被干擾了
紅外線的距離也沒那麼遠
一定是微爆信號，長波
- 有辦法阻斷嗎?
- 可以
但我需要用到蝙蝠戰機上的EMP飛彈制導系統
還記得你停在哪裡嗎?
- 好開嗎?
- 還不錯
- 雖然沒有自動駕駛系統，多謝啦
- 自動駕駛? 那還需要你做什麼!
沒人了，快上來!
把那裡鎖起來!
你是誰?
點火!
快來看!
不可能!
把她看緊一點!
他會來救她
- 米蘭達泰特在哪裡?
- 班恩把她帶走了
他占領市政廳
周圍都有他的軍隊
這個可以阻斷引爆器發送給炸彈的信號
日出之前把它裝上去
我發動的時候，引爆者可能會按下按鈕
- 發動什麼?
- 戰爭
你錯過一場好戲
如果你要單槍匹馬，記得帶面具
我不怕人家知道我站出來抵抗惡勢力
面具不是要保護你
而是要保護你所愛的人
數到5，丟出去
嘿，無意冒犯，你有沒有火力強一點的?
- 接下來怎麼做?
- 全力攻擊班恩
- 但我要你帶領民眾過橋
- 為什麼?
萬一我們失敗了，需要留個後路
盡你所能多救一些人
- 不需要我留下來幫忙嗎?
- 你已經給我一支軍隊了，快去吧!
- 謝謝你!
- 不用這麼早謝我
現在不謝，說不定就沒機會了
喔，你不該如此
主要隧道被碎石堵住了
幫我用砲彈打開一條通道供民眾通行
等戰爭開打的時後再動手!
你是為了救你女朋友才開戰的嗎?
發動，油門
我懂啦
我們還剩45分鐘可以拯救這個城市
不對，我還剩45分鐘可以逃離爆炸半徑
這場戰爭你根本毫無勝算
如果妳願意幫忙，我或許能成功
我會幫妳打通隧道，然後就走人
妳不是那樣的人
抱歉我總是讓你失望
跟我一起走吧! 救你自己一命!
你對這些人不再有所虧欠
你已為他們奉獻出一切
不是一切
還不夠
快點解散! 不然就開火了!
我們才是這個城市的正牌警察
開火!
- 來了
- 預備!
你是回來這裡陪葬的嗎!
不，我是來制止你
去第五街!
快上巴士!
你跟我來! 你也是!
你、你、你，到這邊來!
其他人全部上車!
你們幾個去挨家挨戶敲門
告訴大家炸彈要爆炸了
叫大家從南街的隧道逃走
或是過橋逃走
走兩個街區就回到巴士上，聽懂了嗎?
- 他回來了嗎?
- 小心點! 快去!
守住門口!
引爆器在哪? 在哪裡?
你根本沒把引爆器交給別人，對吧?
引爆器在哪?
在哪裡?
告訴我引爆器在哪裡
然後，我就讓你領死
我明明打斷你的背...
你是怎麼回來這裡的?
你以為只有你有那個本事逃出來嗎?
- 引爆器在哪裡?
- 我沒逃出來
但是那個孩子...
忍者大師的孩子不是逃出來了嗎?
他不是忍者大師的孩子
我才是
雖然我不是普通人，但我也是本市的市民
為什麼這麼做?
塔莉亞，那是我母親去世前給我取的名字
若不是班恩守護我，我早就和我母親一起死了
我逃出來後
找到我的父親
帶他回去復仇
可是遲了一步
囚犯和獄醫對我的守護者做了可怕的事
我們接受影武者聯盟的訓練
但我父親一直無法接受班恩
他視班恩為怪物
讓他忘不了自己的妻子在那人間煉獄中慘死
所以他把班恩逐出影武者聯盟
他唯一犯的錯，就是他愛我
我原本無法原諒我父親
直到你殺死了他
他試圖殺害上數百萬的無辜民眾
高譚市的市民配不上"無辜"二字，布魯斯
我要完成我父親的遺願以向他致敬
為了報殺父之仇，我耐心等候了這麼多年
明白了嗎?
就是那把慢慢琢磨的刀
那把靜靜等候卻未曾遺忘的刀
才能錐心刺骨
才能讓你痛徹心扉
拜託不要!
妳的刀可能磨太慢了
- 有人攻擊卡車
- 高登對吧? 是你教他阻斷引爆器的信號
沒關係
他只是幫高譚市多爭取11分鐘的時間
不准動! 你在做什麼?
我是布雷克警探!
我要帶大家去安全的地方
你們會害死所有人!
只要有人走過這座橋，班恩就會把高譚市炸掉!
反正炸彈快爆炸了
請你們立刻開放這座橋!
你往前一步，我們就對你開槍
你往前兩步，我們就炸斷這座橋
先回車上等我好嗎?
回車上!
去準備護送部隊
在爆炸之前我們一定要把炸彈看好!
不要殺他
讓他親身感受那股炙熱
一千兩百萬靈魂燃燒的火焰
你失敗了!
永別了，我的朋友!
繼續前進!
把他們逼向台階!
掃射!
通通殺掉!
你應該心知肚明，我現在就要把你解決掉
只好請你自己想像那股炙熱的火焰了
關於那個"不准開槍"的原則...
我實在沒辦法像你有那麼堅定的信念
開到它旁邊
保持這個位置
我們必須逼他們把卡車開往反應器的入口
妳從地面上進行
我也會過去，走吧!
情勢有所改變!
先前的命令已經不適用了
我跟你們一樣都是警察
現在我要走過去了
請不要對我開槍
打他的腳!
沒有什麼比空中優勢更棒的了
警探，請止步!
拜託，停下來!
不要過來!
把橋炸斷! 炸掉!
你們要把炸彈帶過來這裡
還剩十分鐘
他們正把我們逼向反應器的入口
想把核心重新接回去
你這個大笨蛋!
只會死守命令，大家都要被你害死了!
好了，孩子們，大家手牽手圍個圓圈
他撐不了多久
大家回車上坐好，快點!
我們已經無處可逃了!
快上車!
你們要把卡車逼向東邊!
不要轉彎!
快來幫我! 我們在上面綁一條繩索!
福克斯有教我如何修改反應器
糟了
包括緊急洪水的設定
你們不可能阻止炸彈爆炸的
你在做什麼?
做好爆炸氣流的防護
大家不會有事的!
- 那是原子彈!
- 你想看著大家抱憾而死嗎?
準備受死吧!
我已經完成我父親的遺願
- 你要做什麼?
- 我可以把它帶到海上
- 你可以設定飛到海上然後就跳機嗎?
- 沒有自動駕駛
你本來可以一走了之…
但你卻選擇回來這裡
- 妳也是
- 我們這兩個大傻瓜
- 我本來不想問你的真實身分
- 很好
但是人們有權知道誰是拯救他們的英雄
任何人都可以是英雄
哪怕只是做一個簡單的舉動
為無助的小男孩批上外套
讓他知道人生還可以繼續下去
布魯斯偉恩?
快點!
快低下頭! 爆炸了!
不是，那是蝙蝠俠!
爆炸了!
是在海上，不在城市裡
"我看見一座美麗的城市"
"和一群傑出的民眾從這個深淵中昇起 "
"我看見我爲之獻出生命的人們 "
"過著和平、有益、繁榮、和幸福的生活"
"我看見我在他們的心中..."
"和世世代代後裔的心中... "
"占有神聖的地位"
"我現在所做的事"
"遠比我所做過的一切都美好"
"我現在將獲得的休息"
"遠比我所經歷的一切都安詳"
對不起我讓您失望了!
您這麼信任我...
而我卻辜負了您
你可以改變心意嗎?
關於辭職的事?
記得你曾跟我說過
體制成為枷鎖的事嗎?
你說的很對
而我無法忍受這種不公不義
人們永遠不會知道是誰拯救了這個城市
會知道的
是蝙蝠俠
偉恩先生的遺囑
沒有反映其日益減少的資產而做修訂
不過仍有極為可觀的財產可供處分
其宅邸內物品出售的所得將用來清償債務
餘額全數歸於阿福潘尼華斯
房屋和土地遺贈給高譚市
條件是不得拆除、變更、或行其他干涉之情事
並且只能做為唯一指定用途使用：
本市的受虐兒及孤兒收容中心
我的辦事員會協助處理其他遺留書信和指示
- 約翰布雷克?
- 沒有你的名字
那看看我的本名
你應該使用你的本名
這名字很好聽，羅賓
謝謝!
為什麼要繼續在這軟體上耗費心思?
這種自動駕駛系統老早就被淘汰了
拜託一下，我只是想知道為什麼我修不好
可是，福克斯先生
明明已經修好了，六個月前修的
可以看是誰修的嗎?
布魯斯偉恩
- 找到缺漏物品了嗎?
- 還沒
一定要想盡辦法把它找出來
我們不能把那條珍珠項鍊列為遺失