我們的功能演示
「復仇就要冷血」
- 克林昂古諺 -
米拉麥克斯影業 出品
昆汀的電影公司
（此名來源於影片《另外一幫》）
你以為我在玩性虐待嗎？
如果我想的話
我敢說現在我能在你頭上煎個蛋
知道嗎？小乖乖…
我相信，即使現在你還很清醒…
知道我現在不是在玩性虐待
或許我會和那些無聊人玩
但不會是你
知道嗎？小乖乖，現在…
這就是我…最正經的時候
比爾，這是你的骨肉
（昆汀·塔倫提諾的第四部電影）
主演：烏瑪·瑟曼
殺死　　　比爾
∮當我五歲他六歲∮
∮兩小無猜騎木馬∮
聯合主演：茱麗·德萊弗斯
主演：邁克爾·鮑溫
∮他穿黑衣我穿白∮
主演：國村 隼
∮騎馬打仗總他蠃∮
∮砰，砰，他開槍打我∮
主演：大葉 健二
∮砰，砰，我應聲落馬∮
主演：風祭 ??
∮砰，砰，可怕的槍聲∮
主演：詹姆斯·帕克斯
∮砰，砰，愛人打中我∮
演員：磨 赤兒
北村 一輝
大門 五郎
菅田 俊
還有：致命毒蛇暗殺幫成員
∮歲月如梭季節換∮
1、劉玉玲 …… 石井 御蓮（百步蛇）
∮我長大後就要他∮
2、薇薇卡·福克斯 …… 芙妮塔·格林（銅頭蛇）
3、邁克爾·馬德森 …… 巴克（比爾之弟）
∮愛人總是笑著說∮
∮記得兒時一起玩∮
4、達麗爾·漢納 …… 艾兒·德來弗（加州山蛇）
∮砰，砰，我開槍打你∮
5、大衛·卡拉丁 …… 比爾
∮砰，砰，你應聲落馬∮
∮砰，砰，可怕的槍聲∮
客串主演
∮砰，砰，我曾打中你∮
千葉 真一 …… 服部半藏
栗山 千明 …… GoGo
劉家輝 …… 莊尼莫
邁克爾·帕克斯
∮音樂響起人們唱∮
∮教堂鐘聲為我響∮
剪輯：薩莉·門克
動作指導：袁和平
∮不知為何他離去∮
選角導演：喬安娜·雷
前田 候子
∮至今依然為他泣∮
特技效果攝影：美國K.N.B.特效公司
∮不曾對我說再見∮
副製片：德德·尼克森
前田 候子
∮甚至不願撒個謊∮
∮砰，砰，他開槍打我∮
服裝設計：凱瑟琳·托馬斯
小川 久美子
∮砰，砰，我應聲落馬∮
∮砰，砰，可怕的槍聲∮
原創音樂：the RZA
∮砰，砰，愛人打中我∮
造型設計：種田 陽平
大衛·維思客
攝影指導：羅伯特·理查德森
執行製片：哈維·韋恩斯坦
鮑伯·韋恩斯坦
艾瑞卡·斯坦博格
貝內特·沃爾什
製片：勞倫斯·班德
（第一段　2）
（加州，巴沙迪那市）
來了
凱若，真不敢相信你這麼快！
來呀，婊子
來呀
媽咪，我回來了
嗨，寶貝，學校一切都好嗎？
媽咪，你怎麼啦，客廳怎麼啦？
喔，你的那隻小狗…
跑進來把客廳當成游泳池了
就變成這樣啦，寶貝
是巴尼干的？
寶貝，你不能過來這邊
到處都是碎玻璃
不小心會割到你的
這是媽咪好久沒見的老朋友
嗨，甜心，我叫？你叫什麼？
她叫妮琪
妮琪…美麗的小姑娘美麗的名字
你幾歲啦，妮琪？
妮琪…？在問你話呢
我四歲
四歲啦…
你知道嗎？我以前也有個女兒…
現在也該四歲了
寶貝，我和媽咪的朋友…
有些大人的事要談
我要你現在進房間去
直到我叫你出來為止
好嗎？
妮琪，立刻進房間去
你要咖啡嗎？
嗯，好啊
這家女主人的名字是吉妮·貝爾
她先生是勞倫斯·貝爾醫生
不過四年前我們認識的時候…
她的名字叫芙妮塔·格林
她的代號是「銅頭蛇」
我的代號是「黑眼鏡蛇」
能給我張紙巾嗎？
當然
謝謝
照舊加糖和奶精，對吧？
對
我想現在說抱歉大概太晚了吧？
你想得很對
聽著，婊子…
我想要知道你是否會在…
我寶貝女兒面前動手？
別緊張…
我不會在你孩子面前宰了你，拜託
你得理性一點
因為我不知道你現在能怎樣
我缺少的是慈悲、同情和寬恕
不是理性
我知道我整了你，整得你很慘
希望能發誓說我沒做過，但我做了
你有權利來討回公道
不…討回公道？何謂公道？
我得宰了你…
再去宰了你女兒…
然後等你丈夫…
好心的貝爾醫生回家再宰了他…
這才叫公道
我們才誰也不欠誰
聽著，如果時光能倒流
我一定不會做，但是不能
我現在只能說我已經重新做人了
哦，好極了，可我不在乎
儘管如此
我知道我不配你的施捨與寬恕
但是，為了過去的事和我女兒
我求你寬恕
婊子，別說了
雖然我不想在你女兒面前宰了你…
並不表示你拿她在我面前晃來晃去
就會引起我對你的同情
咱們還有一樁買賣未了
你她媽的四年來做過的任何事
即使懷孕
也不能改變我的心意
咱們什麼時候解決？
這個嘛，就看你什麼時候想死？
明天，後天？
今晚如何，婊子？
好極了！哪堙H
離這一哩左右
有個我教孩子打棒球的球場
我們半夜兩點半見…
全身黑衣，頭髮綁黑絲帶…
我們拿刀對幹一場
以後你就不必再操心了
現在，我要給妮琪一些燕麥片點心
比爾總是說你是他見過…
最會用刀的女人之一
幹你這婊子…
我知道你也很會用刀
所以你，可以像條曼巴蛇…
來親的大屁股
曼巴，我才應該叫她媽的曼巴
你選什麼武器都行
拿把屠刀也行，我不在乎
真好笑，婊子
真是好笑
我不是故意要在你面前下手
所以我很抱歉
我說的是真心話
你媽媽遲早會有這樣的下場
你長大以後
如果想報仇也沒錯
我會等著你
那些真正的戰士
在戰鬥之中…
唯一的目的，就是要消滅敵人…
壓抑所有人性堛滷◇和同情…
剷除所有的阻礙…
即使是上帝或佛祖也一樣
復仇名單，五人
1、石井御蓮，代號百步蛇 完成
2、芙妮塔·格林，代號銅頭蛇
真相就在於戰鬥藝術的精神之中
（貓咪小貨車）
（第二段　浴血新娘）
（四年半前，德州艾帕索市）
好了，向我詳細匯報這個血案
簡直是他媽的大屠殺，老爸
用執行死刑的模式
宰了所有婚禮上的人
給我個人數
九具屍體
就是所有一籮筐的人
新娘，新郎，牧師…牧師的老婆
媽的，他們連彈風琴的老黑也宰了
就我看來，似乎是某人…
背叛了這個什麼組織
老天啊！
跟你說了吧，老爸！
看起來像個尼加拉瓜的大墳場
竟然在敬拜上帝的淨土上
發生這種慘案
真令人難過，老爸
對了，那是個詭異的組織
我猜是個暗殺組織
四或五個人
你怎麼知道
殺人的手法多乾淨啊
絕不是業餘的
心狠手辣的人幹的
你可以看得出來
傷口的切口很俐落
似乎砍得正中要害
如果那傢伙不是蠢蛋
就該得個獎牌
新娘是誰？
不知道
結婚證書上是艾琳·麥克維利
是假名字
因為她穿著婚紗
我們一直稱她為新娘
看得出來，她懷孕了
兇手一定是條瘋狗
才會一槍打在這麼漂亮新娘的頭上
看看她
亮麗的頭髮，大大的眼睛
她簡直是個浴血天使
兒子一號　　　在
打電話給芮根
媽的，這婆娘還沒死！
（艾兒·德來弗，毒蛇暗殺幫成員）
（代號：加州山蛇）
我或許從沒喜歡過你
事實上，我討厭你
但是這不表示，我不尊敬你
能在夢中死去
是很多人求之不得的享受
我的禮物…送你的
討厭！
哈羅，比爾
她現況如何？
昏迷中
她在哪兒？
我現在就在她身旁
好孩子
艾兒，你任務取消了
我們欠她，所以不該殺她
才不，你什麼狗屁也不欠她
小聲一點好不好？
你什麼狗屁也不欠她
我能說句話吧
說吧
你們都海扁了她一頓，但沒殺她
我給了她腦門一槍
但她心臟還是跳個不停
你那一隻美麗的藍眼也看到了
不是嗎？
我們已經對她下了重手
如果她醒過來，咱們就再來一次
但有件事咱們不干
決不半夜偷溜進去…
像個鼠輩把她在睡夢中宰了
咱們不幹這種事
是因為…這太下流了
你同意嗎，德來弗小姐？
我想是
這你還要想？
其實，我是不需要去想，我知道
回家吧，甜心
遵命
我非常愛你
我也愛你
拜拜
你一定他媽的認為很好笑，對吧？
給你個忠告，驢頭…
別給我醒過來
（四年後）
現在…這就是我…最正經的時候
比爾，這是你的…
我的小孩
價碼是幹一次35元
怎樣，你要不要上？
當然，夥計
10元，20元，30元…好咧
現在來講規矩
第一，不可以打她
明天護士看到她鼻青臉腫…
或少顆牙什麼的，就麻煩了
無論如何都不能用拳頭捶她
還有，她那個小穴挺有反應的
只是種反射動作
不管有沒反應，都不許打她
第一條規矩聽清楚了吧？
嗯
好極了，第二條…
不准咬，也不可吸出紅印子
就是不准留下任何痕跡
只要記住就成啦，兄弟
直到明天才會有人來上班
中間你要回來幾次都行
不要太大聲，不要弄得一團糟
我20分鐘後回來
喔…
還有，有時候，但不是每次
她的小穴會像桶沙子一樣干
如果她很乾，用這給她潤滑一下
你就可以上了
可別拿了不還我，兄弟
寶貝…
你可是我今天幹過最漂亮的
喂，猛虎，時間到啦
不管你完事沒，我要進來嘍
哥們，玩得夠爽嗎？
比爾在哪兒？
求你別再打了
我不知道比爾是誰
放屁
他們說，你是個可愛的小蘋果
你是無名氏，沒人知道你的事
我從德州漢·威爾市來
我叫巴克，我是來操你的
你叫巴克，對吧？
你來操我的，對吧？
貓咪小貨車
媽的，爛人
動一動，腳拇趾
當我坐在巴克的貨車後面
試圖讓我四肢還原知覺
動一動，腳拇趾
我看到那些害我的人的臉
還有誰操了我
所有致命毒蛇暗殺幫的成員
當幸運之神會眷顧如此殘忍…
又醜陋的復仇時…
似乎就證明了不僅上帝存在…
而且你正在執行他的旨意
即使當我還摸不清敵人的底細時…
第一個出現在我復仇名單上的…
石井御蓮…是最容易找到的
因為當她好不容易當上日本黑道…
女王時，一定不會秘而不宣
（石井御蓮，致命毒蛇暗殺幫成員）
（石井御蓮·致命毒蛇暗殺幫成員）
（代號：百步蛇）
（第三段　石井御蓮的崛起）
石井御蓮出生於東京一個美軍基地
這個中日混血的魔女
在九歲時第一次認識到死亡
就在那時，她親眼見到父母死在…
殘酷的黑幫大佬松本之手
媽咪！
她發誓要復仇
幸運的是，松本堂主是個戀童癖
11歲那年，她終於報了仇
看看我，松本
仔細看看我的臉
看看我的眼
看看我的嘴
似曾相識嗎？
是不是很像某人…
一個被你謀殺的人！
20歲之前
她已成為世界頂尖的女殺手之一
25歲時，她參與了一次行動
謀殺了九個無辜之人…
內含我未出世的女兒…
在德州艾帕索市的小結婚教堂
但就在四年前的那天
她犯了一個大錯…
當時她應該殺掉10個人
然而，在我如願以償之前…
第一件事先來，動一動，腳拇趾
過了最難的一關了
現在，讓其它娃娃腳趾也動一動
（13小時之後）
歡迎來箭頭航空，需要幫忙嗎？
沖繩…單程
（德克薩斯 —— 沖繩）
（第四段）
（第四段　一個沖繩人）
（日本沖繩島）
嗨
歡迎
你是英國人？
幾乎對了…是美國
美國人，歡迎
你好
我的英語…很好哦
你剛說「你好」，你會說日文嗎？
不，不會，昨天才學會幾句
嗯…我能坐壽司吧嗎？
當然，請坐
你還學了其它什麼話？
哦，請等一下
有客人，快上茶
我在看連續劇
懶鬼
看什麼連續劇，快點！
茶很燙，乾脆你自己上一次茶吧
閉嘴，快給我滾出來
請原諒我
你還會說其它什麼日語？
哦…我想想…「謝謝」
阿里嗄多…嗯
我剛說過「你好」，對吧？
對，對，對
你好
不對…是「昆尼奇哇」
昆-尼-奇-哇，請跟我說
昆尼奇哇
啊，很好，很好
你說得就像日本人說的
你在嘲笑我　　　不，不…
說正經的，發音很棒
你說「阿里嗄多」
就像我們說「阿里嗄多」一樣
謝謝你…我是說「阿里嗄多」
你應該學日語，很簡單的
開玩笑，我聽說好像很難
大部分是很難，但你很有天賦
好啦，來點鮪魚壽司
喔，糟糕
喂…怎麼還沒上茶？快點上！
又懶又蠢
你要喝點什麼？
你問我什麼？
喝什麼
哦，對了，一壺溫清酒
清酒？有品味，一壺溫清酒
清酒？大白天喝酒？
白天也好晚上也罷，誰在乎
快去拿酒，你真是笨蛋，笨蛋
為什麼每次都是我去拿！
你給我聽好
三十年來都是你切魚，我拿酒
如果這堿O軍隊
我已經成了將軍
哦，你是將軍，那我就成天皇啦
明白嗎？結果還是你去拿酒
光頭，去拿酒，你聽懂嗎？
我不是天生光頭，是剃光的
你聽懂嗎？
對不起
哦，第一次來日本？
嗯
是什麼風把你吹來的？
我是來找一個人
哦…你來找朋友，是你愛人
不對
只是一個朋友
我們沒見過面
沒見過？
是誰啊…我能冒昧問嗎？
服部半藏
你找服部半藏幹嘛？
我需要一把日本刀
你要日本刀做什麼用？
我要殺一隻黃鼠狼
那一定是大老鼠
你才需要服部半藏的武士刀
非常大
我可以嗎？
可以
等等…
試試上面第二把
你喜歡武士刀
我喜歡棒球
我只是想要讓你看看
但是…
像你這樣見多識廣的人應該明白
我已經…不再造殺人的武器了
這堛漱@切
我留著它們，只是為了藝術價值…
和過去的回憶而已
不用說，我當然很欣賞…
我一生的心血
但是…
我已經退休了
那麼就給我一把
這些是非賣品
我沒說賣給我
我是說給我
為什麼…我要給你？
因為我的那只黃鼠狼
是你以前的徒弟
就因為他是你學生
所以我說你有很大的責任
（比爾）
你可以睡這兒
我需要一個月…
…來鑄這把刀
你要多練習
（一個月後）
我已經做了一件…
28年前我向神起誓…
我絕不再做的事
我造了一件能殺人的東西
就這一點來說，我是成功了
我之所以做了…
因為內心深處，我同情你的遭遇
我不是自誇
這是我鑄過最好的一把刀
萬一你的復仇之路，遇上了神
神也會被切成兩半
金頭髮的武士
去吧
謝謝你
（第四章）
（第四章　青葉屋一決雌雄）
德州艾帕索市的屠殺一年後
比爾從經濟和處世哲學上
支援他的日本支系…
與其它日本幫派…
展開的由誰統治東京的
黑社會勢力意義重大的爭鬥
當硝煙散盡
是石井御蓮和她強力的武裝團
「瘋狂八十八人組」取得了勝利
御蓮右邊那個美女
穿著像「星艦奇航記」堛漱洉ㄗ丹
是御蓮的律師、好友和軍師
法日混血兒，蘇菲·法塔爾
另一個比爾的前執行官
那個身穿學生制服的年輕女孩
是御蓮的私人保鏢
17歲的GoGo
GoGo也許年輕，但她年齡上欠缺的
她用瘋狂來彌補
你這麼喜歡法拉利嗎？
法拉利？意大利垃圾
你想和我幹嗎？
別笑，干還是不幹？選哪個？
我想幹
現在還想嗎？大男孩？
你還想插入我嗎？
可是…我已經插入你了
明白我的意思了嗎？
那個身穿黑西裝
戴著加藤面具的禿頭，是莊尼莫
他是御蓮私人部隊
「瘋狂八十八人組」的大將
如果你在疑惑
為何一個中日混血的雜種美國人
能成為日本東京黑幫的龍頭老大
我馬上就告訴你
御蓮的血統和國籍…
成為協商會的論題只有一次
那是在御蓮接管…
這罪惡協商會那天晚上
這個看起來像…
決意要破壞氣氛的人…
是田中老大
田中老大在想的是…
田中！突然發作是什麼意思？
現在是慶祝的時候
我們到底在慶祝什麼？
我們顯赫的協商會的墮落？
田中！住口！我不允許你胡鬧
你對我們的大姐無理，快道歉！
田中君，你說的墮落是指什麼？
我的父親…
和你們的父親建立了這個協商會
當你們…
像笨猴子般傻笑時
他們在陰間…
閉嘴
會為今天的墮落而哭泣
你胡說八道什麼呀！
使這個協商會蒙受屈辱的是你！
混蛋！
你他媽的！
先生們！
田中老大…很明顯有什麼心事
無論如何，請讓他發表出來
我要說的是，我愛這個協商會…
勝過愛我的孩子
但今天的墮落
是因為…讓一個中國日本美國
混血的婊子成為首腦
為了讓你們明白…我是多麼嚴肅
下面我要用英語說
作為你們的首領
我經常，而且總是彬彬有禮地…
鼓勵你們…
質疑我的推理模式
如果你們不信服一件我決定的計劃
是最明智的
告訴我
但請我允許我說服你們
而且我此時此地向你們保證
沒有什麼話題是禁忌…
但除了現在在討論的話題
你們若指責我的中國或美國血統
要付出的代價是…
我要取你們該死的頭
就像這個混蛋一樣
如果你們這些婊子養的
有什麼別的要講
現在正是時候
我不認為如此
今天的會議到此結束
請給我一張去東京的機票
（沖繩那霸 —— 東京）
去看看
懂了嗎，他們要什麼都說「是、是…」
放心吧，可他們也太荒唐了
閉嘴，如果被他們聽到你就慘了
會怎樣？
你沒聽說過田中幫嗎？
得罪他們會砍掉你的頭
我可不希望那樣
對，是我
是，是
如果你給我們一個聯繫號碼
我們會回復的
你，你讓我想起什麼人
哦，是查理布朗
太對了，他確實長得像查理布朗
查理布朗
4個香腸匹薩
那個不在我們菜單上
我不管，拿來！　　　快去！
嘿，查理，給我一個吻吧
石井御蓮
你和我還有些沒了結的恩怨！
查理布朗，快滾！
米奇！
撕爛這婊子！
御蓮，還有沒有手下給我殺呀？
嗨！
是GoGo，對嗎？
猜對了！
而你是黑曼巴
我還真是挺有名嘛
可不是嘛
GoGo，我知道你要保護你的女主人
但我請求你…走開
你把這個叫做請求？
你應該能哀求得更好
那和我想的一樣嗎？
你不會認為那有那麼簡單吧？
你知道，有幾分鐘
沒錯，我確實那麼認為
傻兔子
Trix　　　是給小孩的
這是混黑道的下場！
滾回家找你媽去吧
還有…你們這些僥倖活著的
留著狗命滾回去吧
但是…
得留下你們的斷肢
它們現在是我的了
除了你蘇菲
你待在原地
你的兵器令人印象深刻
哪堻y的？
沖繩
沖繩的什麼人打造的這兵器？
這是服部半藏的刀
你說謊！
雖然刀劍永不疲憊
但我希望你還剩有體力
如果你沒有
也許你撐不到5分鐘
從上次來看
你能做的更差
白人傻姑娘偏要玩弄日本武士刀
你也許不能像日本武士一樣戰鬥
但至少可以像日本武士一樣死去
攻擊我
盡你所能
對於剛才譏諷你
我道歉
我接受
好了嗎？
來吧
真的是…一把服部半藏…鑄的刀
蘇菲，蘇菲，我的蘇菲
很對不起
請，請寬恕我的背叛…
不要再提了…
但是，我，我…
沒什麼可但是的
除了我為她對我美麗聰明的蘇菲
做的一切而感到心痛意外
我讓你活著是基於兩個原因
第一個原因，是為了資訊
去死吧，你這個蠢金髮
我什麼都不會告訴你
但我會問你問題
每次你要是不給我答案
我就從你身上割點什麼
而且我保證
那將是你會想念的部分
給我你的胳膊！
我要所有關於致命毒蛇們的資訊
如果你必須要猜…
他們在做什麼　　　她為何不殺你
我在哪堨i以找到他們
你會猜什麼？
不用猜了
她已經告訴我
她說留著我邪惡的生命
是因為兩個原因
像我之前說的
我因為兩個原因而讓你…
繼續你邪惡的生命
第二個原因是
要你親口告訴他
今天晚上這媯o生的一切
我要你透過你殘破的肢體
見證我的仁慈的程度
我要你告訴他
所有你告訴我的資訊
我要他知道我所知道的
我要他知道我要他知道的
我要他們全都知道
他們全都將會像御蓮一樣死去
復仇不是一條直路
而是一座森林
就像在森林堮e易迷路…
迷失方向…
找不到你是從哪媔i來的一樣
那女人…復仇是她應該的
死…是我們應得的
她應該受折磨，直到她最後一口氣
你怎麼找到我的？
我是什麼人
還有一件事，蘇菲
她知道…她女兒還活著嗎？
編劇與導演：昆汀·塔倫蒂諾
根據原著《新娘》改編
昆汀·塔倫蒂諾 與 烏瑪·瑟曼
日本動畫
日本I.G.動畫公司，日本東京
副導演：威廉·保羅·克拉克