翻譯:阿潘
喔!這房子還真不錯 是吧?
- 嗨!
- 這是她女兒吧?
我們可以停在哪邊?
- 嗯 或許你可以停那邊吧?
- 這邊嗎?
- 嗨
- 我是莎拉
- 你好 我是蜜亞
- 嗨 莎拉你好
我們之前在電話中有聯絡過
- 我還是給你一個擁抱好了
- 嗨
- 很高興你們來了
- 蓋文
- 這是蓋文和路易斯
- 男孩:你好
-我看起來還可以嗎?
-我還是把衣服扎進褲子裏好了
- 你看起來好極了
- 抱歉
我這樣還可以嗎?
沒關係 做你自己就好了
你把他們當隱形人吧
- 真的嗎?
- 嗯嗯嗯
- 他們是隱形人
- 喔 太好了!
-  我們被"忽略"了
- 哇!
-我媽有時候有點憤世嫉俗
-但情緒很快就過了
- 好的
- 她很開心你們來了
她正在整理環境
搞到好像有總統要來赴宴一樣
- 莎拉:媽?
她在附近
你拿到補助款了嗎?
傳單上說會有一筆錢的
- 我拿到了
- 我們還指望靠這筆錢過活呢
當初就談好條件了
洛亞諾克也承諾
支付健康保險
哇!我愛洛亞諾克
前提是你們要配合研究
當然
- 謝謝你
- 好
記得要哄她開心
- 記得要微笑
- 瞭解
我很抱歉 但我媽就是這種人
- 嘿 媽!
- 沒錯
- 蜜亞:你好
- 哈里斯和我媽在一起
- 天阿!
- 喔
- 那些人來了
- 嘿 莎拉
- 我跟你提過這個研究團隊的事
- 很高興見到你
-他們是為了開拍前的訪談來的
-記得嗎? 媽?
他們想要把我的生活拍成電影
- 對吧?
- 沒錯 希望你能同意
- 你覺得這主意如何?
- 我覺得這是好主意
你真的這麼認為?
嗯 到時候就知道了
抱歉  我是不是招待不周?
- 你拿好這個
- 你需要
我要把這些東西收好
下次就記得要從哪裏拿出來
當然
有研究目的我才感興趣
我有興趣的是這個
恩...
我不想一舉一動都暴露在鎂光燈前
喔...
我不要被別人看笑話
- 喔 不不不
- 不要阿 媽...
洛根太太 你千萬別這麼想
我祖父也患有這種疾病
這次的拍攝不只是為了我的成績
- 抱歉
- 恩
恩
我是個很保守的女人
所以...
.讓我在考慮一下吧
我覺得你可以找別人
我很抱歉 我知道你們開很遠才到這裏
但我覺得我不適合你們的拍攝, 所以...
媽?
你幹嘛要騙她你祖父也得了阿茲海默癥
他們不是在紐西蘭度假嗎?
我只是在給她一點刺激
你不是說他們家破產了?
她想保住房子 她不想把房子賣掉
所以莎拉陷入兩難
大伙們 約束好自己的行為
因為她是那種保守的老女人
我不想逼她太緊
- 嘿!
- 嗨
- 嗨 莎拉
- 你好嗎?
- 很開心你們到了
歡迎 請進來
我沒想到你們會進房子拍攝
- 恩
- 我們想要把全部都拍下來 所以...
我大部分時間在這邊畫畫
因為我們沒什麼娛樂活動
- 她是個很棒的畫家
- 不 這只是我個人興趣
- 我的畫其實沒什麼
- 你的作品真豐富阿
喔 我以前記得這隻鳥的名字
這是藍尾雀
- 是嗎 你很懂鳥類嗎?
- 喔 請不要碰這個
可能就是這個名字
我不記得了
這是巴伐利亞水晶嗎?
最好不要
最好不要碰...
我們不會碰這些有年代的東西
你好奇心很重吧
你什麼都想摸一摸?
這附近有星巴克嗎?
喔 沒有
這是莎拉的房間
你們可以看一下
這是她小時候的房間
她以前很愛車子
從她長大後 這房間就保持原樣到現在
就讓它保持原樣
她以前很喜歡打球
莎拉不太讓我進她房間
你找到你的房間了
- 喔這是我們的房間?
- 那床有點破破爛爛的
- 抱歉 床有點
- 這床破破的
這是簡單的風格
(耳語) 快跟她說謝謝
謝謝
- 喔不 這
- 說謝謝
- 謝謝
- 你的房間在另一邊
- 喔 我不知道
- 男女不能同房
男孩們 這是你們的房間
- 洛根太太?
- 什麼事?
謝謝你的熱情招待
- 非常感謝
- 我們會相處愉快的
- 對吧?
- 沒錯
洛根太太:很好
- 這是我阿姨愛德娜的
- 真漂亮
阿 這一套
傢俱!
- 親愛的 小心點
- 我知道
放那邊
那個東西應該擺在原位
你去過德國嗎?
我沒有去過德國
- 我很後悔沒去德國
- 媽 你去過德國
想起來了嗎?
- 阿 這
- 記得嗎?
喔 可能是很久以前的事了
恩 你去過德國
你超愛德國的 記得嗎?
阿茲海默患者不是一個人的問題
我的博士論文電影假設阿茲海默癥
不止摧毀患者的身體
並且對照顧患者的看護者
造成心理上的影響
阿茲海默癥的起因是由於不正常的蛋白質
累積在海馬體,
造成神經元死亡
不正常的蛋白質到達大腦前半部,
消滅主導邏輯思考的神經元
以及處理問題的神經元
接著影響視覺,
使患者產生幻覺
接著 患者的舊記憶被抹消
最後的階段 阿茲海默癥摧毀
主導心臟和呼吸的大腦部份
這時患者離死亡不遠了
脫掉這一件
什麼?
- 看起來太像軍服
- 你認為呢?
我們還是...
你也這麼認為吧?
你這麼漂亮
隨便啦 好吧
- 謝謝你 太好了
- 脫掉了
開心了吧?
-我很開心-
太棒了
這件是你爸的衣服吧?
我覺得我有老人失憶癥
我把吐司放進吐司機 等吐司跳出來
我會把吐司重新放進吐司機
烤兩遍
有時候她忘記關爐火
結果把調味品架和整片牆燒了
你記得你祖母嗎?
她也一樣
她燒水時會燒到
整個熱水壺融化
- 搞不好是遺傳
- 這個可能是一個線索
我覺得這是個線索
蜜亞問我這種病有沒有可能
對 可能真的是遺傳的
女人: 洛根太太有MCI的癥狀
MCI我們稱之為輕度知能障礙
經過一連串測試
我們能百分之九十五確定
她是阿茲海默癥前期
當她知道得阿茲海默癥時 她是什麼反應?
對任何人來說都很痛苦,
但洛根太太很堅強
洛根太太的老公, 丹尼斯很早就死於,
肺栓塞,
洛根太太得獨自扶養兩歲的女兒 莎拉
一個人含辛茹苦
她將房子當擔保
開始了她成功的接線服務
地點就在蘇馬
洛根太太:我的服務確保那些專業人士
能接收訊息
我也傳遞訊息
使用我的專業轉接服務
那時候大家都說她不會成功
-對吧?
-洛根太太
我得一個人撫養孩子
莎拉:媽媽要做什麼就一定會雷厲風行
因為她意志很堅定
- 我是鎮上的聯絡網中心
- 對阿
醫生 律師
市鎮府 所有人都需要我
餐會活動
花花公子
酒精
我必須幫這些人籌劃活動
沒有人強迫你
是你喜歡辦這些活動
我若不辦活動 他們就不會光顧我的生意
- 說的也是
- 我的生意也不會那麼好
你明白嗎
隨著時間流逝 很明顯地
對阿茲海默患者而言事情越來越困難
- 女人: $27.96
- 洛根: 27?
讓我看看 好的
好, 這是你的零錢
- 好
-給我銅板就好
喔,  好
維持每日生活自理已經很困難了
更別提有條理的邏輯思考
沒有烤很久
就這樣好了
- 謝謝
- 味道如何?
- 夠甜嗎?
- 很好吃
裏面有加香草喔?
- 這是我的秘密配方
- 她很堅強
她很勇敢又大方
你要如何和你看不見的病
對抗?
我會拼圖
也會做填字遊戲
抬重物
我嘗試任何對我病情有幫助的活動
要度過這段疾病治療過程
只能撐住!
因為此病沒有解藥
當我正在做某些事時
突然腦袋一片空白,
很難形容我有多難過
洛根在花園
鏡頭拉近
慢慢推進
她在幹嘛...
路易斯, 你應該去編輯影片的!
- 你幹嘛亂跑?
- 我在拍...
我餓了
- 餓了嗎?
- 恩...
去吃午餐吧
蜜亞 要不要吃午餐?
我應該閉嘴嗎?
我要憋住呼吸嗎?
沒關係 ,
因為 哇,
你的血壓
- 我意思是
- 什麼?
壓力是健康殺手 對吧?
別擔心
我應該會死於肝硬化?
- 或許吧?
- 我想也是
- 恩?
- 但是你要走的話...
喔!把東西放下!
- 嘿!
- 把刀放下
嘿!嘿!
我沒有拿你的東西
不管你要找得是什麼 我都會幫你找到
我來幫你...
把東西放下!
-嘿!嘿!
滾開!
我的鏟子在哪裏?!
- 我沒有拿你的鏟子
- 你拿走我的鏟子!
天阿
告訴她 我沒有拿她該死的鏟子!
鏟子原本在這裏的!
你拿走了!
好, 好!
把鏟子還我!
- 我要鏟子!
- 路易斯: 快下來
- 東西在這
-我要鏟子!
到底在哪裏?!
你藏到哪裏?!
天阿!
我的天阿!
我的鏟子!
到處找找
你找過鎖住的房間嗎?
我一點都不好!
我感覺糟透了
- 抱歉  我背痛
- 鑰匙在這
我不知道你的鏟子在哪, 好嗎?
路易斯, 滾開
不要拍了
我去看看我媽狀況如何
蓋文: 跟我想的一樣
哇 老玩意
路易斯?
幹嘛?
- 就是那個嗎?
- 對阿 在冰箱裏面
她只有冰箱沒找過
嘿 媽?
我們找到你的鏟子了
你想坐下嗎 媽?
媽 跟我說話好嗎?
媽 拜託你
-媽?
- 媽 你嚇到我了
- (自言自語) 她知道了
莎拉
- 媽呀!
- 去找人幫忙
- 我的天阿 有人
幫我拿一下?
你想坐前座還是後座?
- 我想坐前座
- 前坐
洛根太太: 我...
我嚇壞了
我以前從來不會這樣
對別人說話
我真的非常抱歉
沒...沒事...
你看這些樹葉 是不是很美
一年最美的時候
這裏才是她家?
醫院是讓你整天躺著的地方?
整天被日光燈照著?
整天躺在那發臭?
醫院是等死的地方 這裏才是她家
那裏根本沒辦法過活 在家裏才有生活品質
- 只有在家她才有生活品質
- 洛根:這件襯衫
喔, 我超討厭這件襯衫
- 可不可以穿得女性化一點?
- 我不喜歡
媽 很高興看到你
- 我好想你
- 我想你
-親愛的
- 隨時為你服務
喔, 哈里斯謝謝你的幫忙
- 脖子還好嗎?
- 還可以
洛根: 不要靠近這邊
我不知道!我不知道!
拜託    拜託
停下來!
停
不要
不
洛根太太的腦子就像接線總機
過去數年她很熟練的使用接線總機
走開, 走開
她的神經鍵就像電話線一樣
被拔掉後失去連結
開始喪失記憶,
一旦得病根本無法治癒
你只能默默承受,
希望至少能活得有尊嚴
不 不要
很明顯地莎拉找到
面對洛根太太疾病的消沉處理方式
莎拉: 你知道的 我真的別無選擇
她讓我很不好過
她拒絕我的幫助
我禮拜一就要搬回家跟媽媽住了
我都不敢跟我女朋友雪莉說
我跟我女友說我只是搬回家幾個禮拜
我根本不敢跟她說實話
大家一起喝一杯好嗎?
好久沒那麼輕鬆了
- 真好
- 是吧?
感覺真好
真有趣
什麼那麼好笑?
好怪的感覺
真不錯
- 你知道...我媽...
1976她把我送去裏奇蒙的寄宿學校
- 真的嗎?
- 我當時十歲
她發現我...
在倉庫裏...
那倉庫是存放冬天用的雜物
我躲在那
和安妮飛利浦接吻
當時我們很懵懂
然後媽... 媽非常生氣,
氣得滿臉通紅
她很尷尬
隨便啦
敬我們悲慘的童年
喔, 聖伯納定
恨死這件制服了!
我從來都不喜歡穿洋裝
我相信聖母無原罪
喔, 你是虔誠的天主教徒?
我媽會愛死你
- 什麼聲音?
- 我去看一下我媽
好
路易斯:
嘿  洛根太太?
洛根太太?
嘿, 莎拉?
你還好嗎?
{喃喃自語) 站在黑暗中 感覺真好
洛根?
這麼晚還在這裏喔?
- 天阿
- 什麼事?
她一直認為有人會闖進來
有人...在院子裏
沒有人在外面, 媽
是鹿啦
看吧?
房子裝有感應燈
房子周圍都有裝
把窗子釘起來吧
絕不要和她爭執
好, 我檢查過樓上房間了
到處都找過了
她原本在床上  我們一起上床睡覺
後來我去上廁所
回來後 她卻不在床上
- 我來幫忙找找看
- 好的 謝謝你們
洛根太太?
媽?
媽?!
快出來!
- 快點出來!
- 喔, 破傷風
嘿, 莎拉?
喔, 媽的
- 蓋文: 喔, 天阿
- 路易斯: Fuck
洛根太太?
洛根太太, 你在幹嘛?!
媽, 回來
- 嘿,不要摸她!
- 聽我的!
-不要碰她!
- 好!
喔, 天阿! 喔, 天阿!
媽
後退!後退!
拜託 冷靜下來
給她一點空間
好, 媽
好, 洛根太太, 水會不會太燙?
太燙嗎?
還...
還可以嗎?
喔, 你真的嚇死我們了
晚上還跑去花園
你還記得嗎?
你...都不記得吧?
沒關係?
我女兒不喜歡塗指甲油
莎拉?
好
她的指甲也從不清理
別擔心
我會把你的指甲清乾淨, 洛根太太,
你的指甲會和之前一樣乾淨
我把攝影片段下載
這一段是洛根太太在夜遊花園之前
- 對
- 大約在2點58分, 對吧?
- 沒錯?
- 你們會想看看這一段
蜜亞: 她在幹嘛?
- 等一下
- 她是不是在夢遊?
對沒錯 她之前就夢遊過
我就知道
- 路易斯: 哇!是不是影片有問題?
這影片是一鏡到底的
她一定有搬椅子吧?
- 她一定是搬了椅子然後爬上去
- 你看哪裏有椅子?
- 根本就沒有椅子
- 你有看到任何椅子嗎?
真奇怪
這影片明明是一鏡到底的
你看 影片一鏡到底阿
- 路易斯: 影片沒有修改過
- 莎拉: 這...
不可能吧
- 對吧?
- 恩
真的太奇怪了
不管怎樣 這影片太奇怪了
她在夢遊吧
她以前沒有這樣過
納奇爾醫生說她會在附近
可能會有幫助吧
如果是這樣就好了
喔,那是哈里斯
你是不是爬到爐子上面?
你可能會傷到自己甚至引發火災
你記得嗎?
洛根: 我爬到爐子上
讓我做點事
小心你的手 小心你的脖子
你知道你會傷到你自己嗎?
- 回你的裏奇蒙吧
我知道你很想回到你的"好朋友"身邊
回去吧!我一個人也可以
收音清楚嗎, 路易斯?
非常好
- 我可以...
-
-  開始吧
- 好的
我要把麥克風別在你身上 可以嗎?
這是領夾式麥克風
我把麥克風別在這裏
搞定
衣服不錯看喔
這件漂亮喔
- 線收好了沒?
- 馬上做
- 都設置好了
- 好
你感覺如何?
我之前有點不適應
現在我覺得一切正常
洛根太太, 我們要讓你看一段影片
這是誰?
這是我...嗎?我在幹嘛阿?
- 你為什麼不阻止我阿?
我們試著阻止你 但你好像完全不理會我們
你當時神智不清
莎拉: 媽,真的嚇死我了
你拿著鏟子不停挖洞,
挖了好幾個洞
你當時一直在挖洞
你一回屋子後又開始哭
蜜亞: 天阿, 莎拉
- 莎拉: 媽?
- 洛根: 對不起
對不起
媽, 你一直不接電話
拜託跟我談談
莎拉,不要再說了
莎拉: 媽,停下來
媽 停下來
阿!
媽?
喔, 天阿
你還好嗎, 蓋文?
我還好嗎?
- 她狀況如何?
- 洛根: 莎拉?
莎拉: 好
莎拉?
媽我在你身邊
接下來你會感覺
被針刺或有點燙燙的感覺
不要動, 好嗎?
開始羅
好, 開始
快好了
好, 不要動 不要動
- 不要動
- 很好
很好
不要動 不要動
不要動  好
在過去的幾周裏,
醫生在洛根太太身上做實驗
試圖解釋洛根太太的異常
過程十分痛苦,
實驗後發現更多問題
感染導致
洛根太太皮膚剝落
她有沒有接觸任何重金屬?
她常在花園裏工作
花園裏沒有毒藤蔓或有毒植物
你們使用農藥嗎?
用積木拼T
請用白色積木 洛根太太?
慢慢來
- 我沒辦法
- 你...
試試看  洛根太太
- 你辦得到嗎?
- 我盡量
- 很好
- 可以嗎?
好, 你可以試著...
洛根太太? 洛根太太? 洛根太太, 停下來, 洛根太太!
洛根, 不要!
- 洛根, 拜託...
一開始我們懷疑是皮膚炎
或者是藥物過敏
因為她的皮膚狀況
和阿茲海默癥無關
可能是免疫系統衰弱
導致感染
所以我們
從裏奇蒙找來專家
- 有人先到了嗎?
- 沒錯
麻煩事不斷
-  莎拉?
-  哈羅?
- 洛根太太?
- 哈羅?
- 嘿, 你有聽到嗎?
- 什麼聲音?
- 是洛根太太
- 路易斯: 誰在裏面?
- 哈羅?
- 直接進去
發生什麼事?
抓住她的腿!
小心別傷到她!
小心點!
好, 走 我們還是出去吧  路易斯
她亂吞東西
我有剪刀
做這些有什麼意義
因為你會亂吞東西
我...
- 對吧?
- 喔, 亂講
喔
好
喔!
有蛇!
路易斯
你叫我不要亂碰你的攝影機
但你看看你現在在做什麼?
困在一間有蛇的屋子
反正就是這些有的沒的的東西
我要把我阿姨的十字架
放在窗戶邊
沒錯
天阿...
你真的太奇怪了
喔, 嘿
- 我差點嚇死了
怎樣?
你看窗戶原本是關上的
突然被打開, 蜜亞
喔,我的天阿
然後打開了
所以哩?
可能是風吹的
你們連一個老太太都怕
我要加薪
不加薪我就走人
- 喔, 媽的
- 我現在就走
好阿
- 好吧
如果他加薪 那我也要
好吧 晚安
恩?
好
阿
什麼聲音?
媽的 真大聲
哇!哇!哇!
我原本睡得很好的
- 什麼聲音那麼吵?
喔, 天阿,
不
- 幹嘛?
不是電話聲
嘿 那是什麼?
- 那是...
- 喔, 天阿
那是我媽的接線系統
已經壞掉很多年了
你還好嗎?
我去檢查一下我媽
等一下
好
蓋文 你要去哪裏?
我不知道  我要下樓去做三明治
- 喔, 天阿  媽的
媽不在房間!
- 媽! 媽!
- 路易斯: 洛根太太?
她會不會是不小心
把接線系統啟動?
- 我不知道
- 噓! 媽!
- 嘿
- 媽的
發生什麼事?!
天阿!
- 這是...
- 什麼?
媽的
這些聲音?
- 你有沒有聽到這些聲音?
- 聲音很像...
聲音是從這邊來的
喔, 天阿
那是什麼聲音?
你覺得她在裏面嗎?
噓! 噓, 不
會不會是...
放輕鬆
喔, 天...阿
看見裏面了
好
你有看到什麼東西嗎?
沒有
喔, 天阿, 莎拉
- 媽?
這邊
這道門從來都沒有開過
你先走
- 幹嘛?
- 恩
你要有色人種先走
媽的 媽的 媽的
好  好, 噓
喔, 真噁心
這是什麼?
一切都不對勁
喔, 大伙們?
幹嘛?
喔, 天阿
恩
發生什麼事?
喔, 天阿
莎拉?
幫幫我
媽, 拜託  媽?
喔, 天阿
喔, 你這該死的東西!
天阿
你這該死的東西
媽的
快打給納奇爾醫生
快點打給納奇爾醫生
- 納奇爾: 好
- 莎拉: 好
好, 好
冷靜
媽, 媽, 一切都會好的
- 媽
- 我...
好
好, 呼吸
一切都很好
脈搏降下來了 非常好
給她水喝
好, 我們要讓她呼吸恢復正常
好, 好
好
我知道, 媽
好, 跟著我呼吸
噓
她的脈搏回復正常
- 反應能力也正常
- 好
她的身體機能也回復了 很好
現在她需要休息
- 好
- 好?
這是速效鎮定劑
好
這很安全
如果她掙扎的話 用這個
莎拉: 號碼是337
這個嗎? 再問她一次
跟洛根太太說這個數字
她試著要撥這個號碼
幫忙她
像她這種
頑固又堅強的人
一定會回來用這個機器
莎拉: 如果我幫助她
幫助她回憶
她會不會好過一點
你記得
你叫我把錄音關掉
我關掉後...
不是專業攝影機錄的 所以音質可能有點糟
我錄到一些聲音
記得當時有些雜音嗎?
我調整這些聲音後
這聲音不在人聲範圍之內
我從來都沒聽過,
我做了些調整
...在網路上進行翻譯
這是誰的聲音?
你媽的聲音,
而且她說的是法文
什麼"蛇" "當我的第五個什麼東西"之類的鬼話
我媽不會說法文
路易斯: 我很抱歉 但她說的是法文
蓋文: 這是聲音的文本
我才不管她會不會說法文
我從來都沒有聽過這些話
你確定檔案沒錯?
沒錯...
把它關掉
拜託 他媽的關掉
往前搬
小心點
媽的 你們到底有幾個閣樓
她的接線紀錄應該在這裏
等一下
賓果 找到了
東西一定在這邊
卡住了
在後面 等一下
喔, 快拿到了
快拿到了 等一下
小心
喔, 媽的
找到了
這裏有1971年和1972年的目錄
但是客戶資料在哪裏?
-真詭異
我媽一向很嚴謹
東西一向收得好好的
337這一頁不存在
那336這一頁呢
336之後下一頁
是338
沒錯
你們在找什麼?
我們需要的那一頁不見了
有人把那頁撕掉了
莎拉, 洛根太太有把木炭放在家嗎?
沒錯
- 有嗎?
- 她放在畫室
嘿, 蜜亞, 你有筆記本嗎,
我需要紙?
真洩氣
把紙放上去
好  開始吧
喔
- 干麻?
- 路易斯: 有用嗎?
真詭異
進展不錯 這是337的內容
真聰明
沒錯
繼續
真聰明
我肯定沒像你那麼聰明
喔, 這是什麼?
這是'D'?
D, E, J, A, R...
DJ Raj?
德雅爾丹
這名字你有印象嘛?
恩!
當地兒科醫師謀殺小女孩
1970年代這個兒科醫師行蹤成迷
我當時還小 但我記得這件事
整個州都在搜捕這個人
路易斯: 你媽提過這個人嗎?
沒有吧 這個人惡名昭彰
之前有紀錄片
你們居然沒聽過
-你們居然沒聽過他的名字
此人行蹤不明
此人犯下殺人罪行
造成蘇馬區過去兩年人心惶惶
四名小女孩被殺害
這些女孩的屍體被發現時
額頭上被刻蛇的圖案
部分肢體被支解
血液中含有響尾蛇毒液
犯下這起案件的人
實行的是蒙那肯血祭
額頭的圖案是一隻蛇正在吞食自己的尾巴
埋屍地點在蒙那肯山脈我毫不意外,
此地對蒙那肯當地人而言是聖地
直通胭脂河
女孩們被當作祭品
通常是在她們初經來時 -
'bleeding flowers'
as they were called
將初潮少女之血獻給惡魔
交換永生
當地兒科醫生失蹤時
有關當局開始調查胭脂河案件
亨利德雅爾丹是當地知名人士,
他熱心公益
在他失蹤一個月後
當地送報生告知當地警局,
有一棟建築傳來陣陣惡臭
我從來沒有聞過這麼可怕的惡臭
臭到讓人窒息
到處都是蛇,成千上百的
各種種類的蛇 響尾蛇 大蟒蛇到處都是
蒙那肯圖騰 各種宗教儀式書籍
亨利德雅爾丹擁有謀殺動機
他當時患有漸凍人癥
漸凍人癥會使人漸漸衰弱 你知道吧?
蒙那肯血祭需要五名祭品
達到永生,
但是我們只有發現四名被害人
他沒有完成儀式
可能是計劃有變吧
大批人力尋找他,
但是德雅爾丹就此消失至今
他的行蹤至今不明
有些人認為他逃亡到魁北克,
有些人覺得他自殺身亡了
我今天早上起來泡咖啡
她站在台階上
我來問問是怎麼一回事
(莎拉 WHISPERS) Yeah
你記得有個男人的名字嗎...
亨利德雅爾丹
他好像是這附近的兒科醫生
很久以前了
這個名字
- 恩
- 恩?
我好像聽過這名字
他是你的客戶嗎...
是嗎?
我不確定
好像是吧
他失蹤很久了,
大約失蹤30年左右,
所以你知道...
他不是失蹤
他死了
你怎麼知道, 媽?
被謀殺的
謀殺?
媽?
莎拉, 是我
需要幫忙嗎?
照顧她
我去叫救護車
- 發生什麼事?
- 照顧好她!
蜜亞: 路易斯 到底...
喔, 天阿  洛根太太?
喔, 天阿
喔, 洛根太太...
男人:聲音改變 行為異常,
控制不了自己
可能是分裂人格
我會幫她做檢查
那她的皮膚是怎麼回事?
我做組織切片後發現不是魚鱗癬癥
我還在調查
她吐出一堆蚯蚓
你媽媽有做園藝吧?
你之前說過她會亂吞東西?
你認真的嗎
她有在花園裏,
她把泥土挖出來 然後...
不好意思 先生?
先生 你不能進來
出去 請你出去
那是她的鄰居哈里斯先生
我媽忘記德雅爾丹了
哈里斯 德雅爾丹是我媽的客戶
不要騙我
你不要再裝了
納奇爾醫生跟我說了!
我媽居然會說法文還對德雅爾丹很著迷
德雅爾丹是我媽的客人!
媽的 居然掛我電話
我覺得哈里斯什麼都不說是因為他想保護洛根太太
搞不好他想保護的是他自己?
這篇報導說哈里斯被帶去偵訊兩次
兩次
你看
我找到一篇文章
"目擊證人指出哈里斯在德雅爾丹家附近窺探
"甚至犯罪現場附近都有看到他 "
我不太聰明 你有什麼發現?
德雅爾丹失蹤後
蜜亞, 你會不會想太多了
有沒有可能
他想救這些女孩 -
他把德雅爾丹殺了,
然後洛根太太又是她最好的朋友
幫忙掩蓋他的罪行
她極力想掩護他的犯行,
導致病情更嚴重
喔, 想太多
文章上說德雅爾丹是失蹤
但是沒辦法確定他是否死亡了
他很明顯是失蹤了
不一定好嗎!
來訂晚餐外送好嗎?
你用電話找找看
有沒有沙拉外送
喔, 有沙拉的外送
這附近真是超繁榮的,
我他媽的隨便都可以找到沙拉吧
又怎麼了?!
什麼聲音?
我想是從那邊...
-聲音是從這邊傳來的嗎?
- 沒錯!
- 這又是什麼?
有人在那邊嗎
- 有人在外面!
- 閉嘴!
喔, 天阿, 莎拉,
他在外面走來走去
快關燈!
蹲低!
離開窗戶
是哈里斯
什麼?
蓋文,
我沒有手機!
他在射什麼?
- 蜜亞: 他在瞄準窗戶
- 喔, 天阿
哈里斯 你他媽的在幹嘛?
你報警了沒?!
那是我媽的車!
地址是...!
- 現場有人持槍
-冷靜!
-他持槍亂射!
- 地址是?
- 61號 松谷
- 松谷!
哈里斯先生今晚會待在警局
你們可以提起告訴
沒錯 我們要告他
蓋文,我已經跟你說過我會幫你修車的
決定好後跟我說
路易斯,不要拍我
- 我們聊一聊好嗎?
- 不要!
沒什麼好說的
我不幹了
你從一開始就參與這個計劃 現在就這樣撒手不管?
如果是因為你車窗...
跟車窗無關好嗎?!
車窗也是其中一個原因
接線系統你記得嗎?
還有窗戶自動開啟和關上
那老女人一秒就站在爐子上
老子不幹了 就這樣
你跟我一樣需要這筆錢
路易斯比你和群多了
- 去你們的
- 不  蓋文
蓋文,  嘿!
- 再見
路易斯:
嘿, 莎拉?
要不要去找點吃的?
嘿, 蜜亞
我去找納奇爾醫生
我知道你們很難受
我們去一趟小賣部
一回來就發現我女兒不見了
她不見了
那個女人到底...
我也不知道
整棟醫院已經封鎖了
我認為她還在醫院裏
她生病了
我知道
我們會找到她的
大家冷靜
你們一定要盡力找回我女兒
病人
將小女孩帶到廢棄的樓層
可能在廚房裏
納奇爾醫生: 洛根?
沒電
小心點
洛根?
我媽為什麼要把小女孩帶到這?
- 她到底在搞什麼?
- 我也不知道
你媽從急救室出來時
她靠近這個小女孩還在她耳邊不知道說些什麼
這裏沒有人
有人嗎?
我們去那邊看看
好吧
有訊號干擾
她們不在這邊
這邊已經檢查過了
白癡 還用你說
洛根太太?
洛根?
洛根, 你聽見我嗎?
聽我說 好嗎?
我知道他是你的朋友
你可以在任何時候探望她
好嗎, 洛根?
但你必須放手喔
納奇爾醫生: 她之後再來看你好嗎, 好?
走吧
- 男人: 壓制她!
小心 把她手抓住
我很努力了
發生什麼事?
那是我媽
抓好她
喔
- 搞定
- 拜託幫幫她
感謝你願意跟我見面
我...
我不想在這說
我可以幫她塗抹聖膏
所有的驅邪儀式
都是電影瞎掰的
我以前也是這麼想
- 我現在也是這麼認為 但是
-我知道
- 試試看也無妨
- 我知道
我們什麼都試過了
- 不 你什麼都不知道
莎拉, 我們從來都沒做過驅邪儀式
你可以試試看
或者是你有認識什麼人可以幫忙
你的老師或是誰都可以 拜託你一定要幫幫忙
你還是接受現實吧
請接受現實
她身上真的發生很奇怪的事
蜜亞: 哈里斯在這幹嘛>
過去這幾天他都到醫院探望我媽
給他一點時間
我聯絡上一位人類學博士
他住在胭脂河附近
我是蜜亞 我們之前在電話中聯絡過
謝謝你接見我們
- 這位是莎拉羅根
- 你好莎拉
路易斯, 是攝影人員  我在電話中說過這次訪談會錄下來
好 請坐
我試著在河中清洗你
我用科學角度分析一下
可能是你媽媽太著迷
這個德雅爾丹
以至於她自認為她就是德雅爾丹
恕我直言 我覺得事情沒有這麼簡單
所以我們才來尋求你的幫助
有一種東西叫做靈性寄生蟲
在各種文化都存在
在不同文化則有不同化身
在馬賽人或是因紐特人文化 或原住民文化
虛弱的人容易
導致邪惡靈魂侵入宿主身體
老人或是小孩最容易遭受攻擊
身體虛弱的人也是一樣
我之前住在班圖時 我親眼看見一個年輕媽媽
因為無法承受喪子之痛
然後?
和孩子的屍體生活在一起一個月之多
喔, 天阿
最後她發瘋了
我試著幫助她 可是她已經失去理性了
她彷彿變成他兒子的化身
他的人格 他的聲音
她完完全全變成跟她兒子一樣
大概兩個月後 她才回復
怎麼回復的?
巫醫
有一個巫醫
把她兒子的屍體燒掉
將她兒子的屍體燒成灰
關門
喔...
我們其實有別的選擇
不, 洛根
殺了我
阿!
糟糕
路易斯, 等一下！
納奇爾醫生說哈里斯出事了
深呼吸
好, 慢慢來
-  喔, 爸...
- 不好意思
我是她女兒
-我們準備推他進手術室
-我知道 謝謝
拜託 等我一下
-感謝你
-警衛!
爸?
- 你把他屍體埋在哪?
女士 請離開
- 哈里斯 你們把他埋在哪裏?
- 出去
請跟我來
女士 請你立刻離開
- 哈里斯 快說埋在哪?
- 請立刻出去
出去
他把德雅爾丹埋在後院
- 阻止她!
- 你要去哪裏?
我媽生病後 德雅爾丹就侵入她的身體
你到底在找什麼?
-她在找德雅爾丹的屍體
-你到底在想什麼?
是不是哈里斯亂說什麼?
- 真是發瘋了
- 請幫幫我好嗎?!
- 什麼?
- 拜託你蜜亞!
-挖哪裏
-所有地方都挖挖看
- 在這裏?
- 對
這真是太瘋狂了 我們在森林裏挖洞!
不幫忙就閉嘴!
她半夜出來夢遊是想來挖屍體
或者是德雅爾丹附身在她身上來找尋屍體
- 路易斯: 這土...
- 莎拉: 好像有點不一樣 對吧?
- 土是松的
- 真的嗎?
莎拉: 好, 謝謝
可能因為下過雨 地是濕的
你們該不會認為裏面埋著屍體吧?
我們還是別挖了
可能就只是一個瘋子的胡言亂語
我相信他說得是真的
我答應你
我們早上會幫忙找找看
- 我一定會幫忙
- 我們已經挖了四尺深
- 什麼都沒發現
- 可是他說就埋在這阿
我們可以從這邊開始挖
- 可能在任何地方
- 沒錯!
- 我不想整晚都待在這裏
- 媽的!
- 裏面什麼都沒有
等一下
那是什麼?
天阿 不可能
你... 喔, 天阿
- 開什麼玩笑?
- 她先到這裏
- 什麼?
喔, 天阿 媽先到這裏
看,這裏有新的腳印
如果是你會把屍體藏在哪?
- 我不知道
- 這裏什麼都沒有
我看不清楚 那裏什麼都沒有
找一下整間房子
莎拉...
你知道我想說什麼嗎
我媽的身體有時候被德雅爾丹控制
有時候她又恢復清醒
德雅爾丹控制我媽的身體
我媽之前有用一個小倉庫儲藏東西
-她有一個儲藏室
-我跟著你走
如果我們可以找到她把屍體藏在哪裏
她把屍體挖起來了
即使德雅爾丹真的被埋在院子裏
你好好想一想?
已經那麼久了 屍體早就什麼都不剩了
- 屍體早就腐敗光了
- 快過來!
好, 我知道了
早就屍骨無存了
- 什麼都沒有
嘿, 大伙們
你發現什麼?
我不知道
但已經有好一陣子沒下雨了
上面不應該是濕的
看起來像是新痕跡
居然還有一個閣樓?
-你還好嗎?
- 我還可以
抱歉  哈羅?
路易斯, 你先走
你有燈
- 我他媽的才不要!
- 你是男的耶
我們都一起經歷那麼多事了
你先走 好嗎?
白人就是這樣
他媽的地下室 他媽的閣樓都叫我先走
媽的 樓上真臭
- 喔, 天阿...
- 你可以照那邊嗎?
等一下
喔, 天阿
那是什麼鬼東西?
你一定要看看
那是什麼? 喔!
不知道
不要碰!
蜜亞, 蜜亞, 蜜亞, 蜜亞!
那是什麼?
我看還是不要...
天阿
是不是卡在那?
- 讓我...
- 喔 天阿
- 天阿
喔,  天阿 ...
喔, 臭死了
這是什麼惡臭?
喔, 天阿  喔, 天阿
這是什麼?
- 喔,天阿  喔, 天阿
喔!
- 喔!
- 這是...
- 什麼東西
- 你到底看到什麼?
你看到什麼?
- 喔!
- 喔, 干!
- 是德亞羅丹的屍體!
- 喔, 天阿
路易斯:居然有屍體在這裏
- 天阿
- 我們必須快點離開
我才不要碰這袋東西
- 讓我來好了
- 我才不要碰
真是多謝你們了  喔, 天阿!
- 跑阿
- 別急
喔, 天阿
這一戴屍體要怎麼處理?
- 怎麼處理?
- 不知道
- 先放在這
- 喔, 天阿
- 噁心
- 現在怎麼辦?
把他燒掉?
雪佛醫生不就是這樣說的?
- 在這裏燒嗎
- 對
我的人生真的是越來越順利了
該死的屍體
你聽到嗎?
媽的
聲音從袋子裏傳出來的
- 你在幹嘛?
- 我不知道
-  蜜亞...
-  等一下 等一下
不要阿
- 不要!
- 喔, 天阿! 喔, 天阿!
快快快 把這袋燒掉
- 媽呀!
- 快快快!
這裏有一隻 那裏也有一隻
丟進去
- 媽的
小心, 路易斯!
小心
- 好, 好...
- 媽的
- 喔!
- 小心 後退
油要倒多一點
油要多一點
喔, 點不著
用力一點按
- 我已經按了
- 你沒有
- 好, 好
- 點著了嘛?!
-好
-  後退
-  燒吧!燒吧!
媽的 我們出去吧
-是怎樣?
快跑快跑
沒有點燃阿
- 有東西從袋子裏跑出來了
- 什麼
快離開這棟房子
喔!
- 房子裏有東西
- 你還好嗎?
- 你們有看到嗎?
- 沒有吧!
喔,我的天阿
- 等一下 你剛剛有看到什麼?
- 有電話在響
- 是你的電話嗎?
哈羅?
喔 不
- 喔, 天阿
- 什麼
- 她逃出醫院了
- 不要回房子
我要回去 把他給搞定
- 莎拉,拜託! 莎拉!
- 幫幫她
我要帶著這一袋
她掙脫後就逃出醫院了
- 媽的
- 莎拉, 莎拉!
- 發生什麼事了?
- 請不要進去
-不要進去!
-不要過來
- 請不要進來
- 滾開
喔, 天阿
- 我要下樓了
- 發生什麼事?
樓下的警衛過敏性休克了
- 請別走
- 他正在急救中
- 納奇爾醫生? 警衛怎麼了?!
- 蛇毒!
媽的
你們什麼都不做
每個人都說他們盡力了
- 冷靜
- 我們已經盡力了
- 抱歉
- 告訴我
- 我們會找到她的
- 到底發生什麼事了
- 我女兒呢?
-我們已經盡力在找了
我們已經搜尋醫院附近五公里周邊
拜託一定要找到她
- 我們會努力
- 好, 好, 我過去了?
德雅爾丹想完成儀式
所以那小女孩就是第五個祭品?
他一定會回到當初殺害那些女孩的地點
他去蒙那肯山了
所以你媽會幫他完成儀式?
那小女孩是德雅爾丹選的
我把納奇爾醫生給我的針筒裝上藥了
我看到車了
她棄車了
進來!
我們找到捷徑
我們可以在半途就逮到她們
-繼續走
-走吧
就是這條路
我們應該離她們不遠
要求支援
往北走吧
- 那邊有東西
- 嘿
- 喔, 天阿
- 她帶著那小女孩
大家後退
我身上有鎮定劑
如果你可以制住她
我就可以把注射鎮定劑
好走我後面,準備好
- 好
-好, 好, 好
- 洛根太太?
- 小心
你聽得見我嗎 我只想跟你說我們在這裏
我們不會傷害你
我們是來幫助你的 好嗎?
- 洛根太太?
- 你有看見嗎?
洛根太太,聽到我嗎?
我是琳達
- 媽?
- 請不要動
請放開那個女孩
洛根太太, 慢慢轉過來 好嗎
你還好嗎?寶貝?
卡拉,你還好嗎?
卡拉,你有受傷嗎?
不要攻擊他
- 他是好人
- 可以嗎, 洛根太太?
他要在河裏幫我洗澡
- 洛根太太
- 天阿
我們帶你下山
大家都別動
別動, 洛根太太  慢慢來, 好嗎?
他要在河裏幫我洗澡
- 不要傷害他
- 保持這樣, 洛根太太
- 好的
- 他要...幫我洗澡
一切都很好
不要傷害他 他是好人
就這樣保持...
- 你還好嗎?
- 媽 住手
- 哇阿!
- 你沒事吧?
- 去保護那女孩...
- 我會去保護她的 好嗎?
- 快
- 快去保護她
幫我把他送下山!
- 他還好嗎?
- 喔,天阿! 好痛!
用警車把他送下山
路易斯, 就是你了
- 路易斯: 你瘋了嗎?
- 抱歉
我不能把莎拉一個人留在這
我也不能把小女孩留在這
你沒有學到教訓嗎 我受夠了
- 小心, 路易斯! 小心!
- 媽!
我需要燈!
卡拉!
卡拉, 親愛的 你有聽到我的聲音嗎?
- 媽!
- 卡拉?
可以走快一點嗎?
洛根一定是把小女孩帶到工廠了
- 快點
- 照這邊
我過去羅,我過去羅 卡拉?
噓! 你有沒有聽到? 安靜
我聽到水聲
走吧
莎拉, 站住
媽!
嘿, 蜜亞,
照一下右邊
那是什麼東西?
喔, 天阿 那是...
那就是胭脂河嗎?
- 那是什麼鬼玩意?
- 噓!
蜜亞,照這邊
這裏有血跡也有腳印
媽 我知道你在這,
不管那是什麼,
絕對不是你媽
-不
-待在原地
我要把她帶出來 好嗎?
- 我會把她帶出來
- 小心點, 好嗎?
- 你還好嗎?
- 莎拉, 我對你說過謊
一開始我騙你 我外公有阿茲海默癥
我根本就不在乎
你現在陪在我身邊
卡拉?
卡拉,親愛的?
卡拉,你在哪裏?
你看得見嗎?
- 你有看見...
莎拉: 琳達? 琳達?
琳達! 琳達!
我們在這邊! 琳達?
莎拉?
你有看見什麼嗎?
琳達,你到底在哪?
你聽到我嗎?
我可以的
不要!
不要阿! 媽!
媽!
走哪邊?走哪邊?
- 莎拉,我要過去羅!
- 媽!
莎拉! 我跟著你!
你到底在哪裏!
莎拉! 喔, 天阿
媽的 太不可思議了
我們一輩子都出不去了
蜜亞, 冷靜
保持冷靜
我們迷路了
一輩子都走不出去
燈怎麼了?
莎拉: 好, 蜜亞,
拿著這個
- 喔, 天阿
- 冷靜
- 相信你可以的
- 把攝影機給我!
加油!加油
我可以的
莎拉?
莎拉!
我要過去了 你在哪裏?
不要離開我, 莎拉
不要離開我!
過來這邊
我看到她們了
莎拉, 不 不!
- 她會死的
- 不要阿
我自己去  把燈給我
什麼都不要碰
這個地方要垮了
媽的!
在那邊
燈拿去
- 喔, 去你的!
- 好
-莎拉?
- 繼續前進
- 我辦不到!
走開!
莎拉:噓噓, 冷靜
緊跟著我
好, 我的計劃是這樣
我們用鎮定劑
我一看到她就注射鎮定劑
然後德雅爾丹就會變虛弱?
- 沒錯吧?
- 對對對
然後把那袋屍體燒掉
- 好嗎?
- 喔, 天阿...
抓好卡拉, 好嗎?
集中精神
我要把這個關掉
她會發現我們...
我可以的
謝謝 謝謝
媽 住手
媽的...
你還好嗎? 你還好嗎?
- 喔, 天阿
過來  卡拉?
- 卡拉?
- 怎麼辦?
-卡拉!
卡拉?
媽?
不不不
- 喔, 那是什麼?
那是什麼?
媽的
噓  閉嘴
怎麼辦?
加油
媽 過來好嗎?
- 好...
- 莎拉不要過去
好, 好, 媽 我過去羅
喔...
-
等一下 不要
媽! 你可以戰勝他的, 媽!
跟他對抗
我是莎拉!
- 媽!你可以戰勝他的!
你可以戰勝他的, 媽!
你可以戰勝他的
莎拉
射他 射他
媽
不要 媽!
卡拉, 卡拉, 過來
快過來
- 蜜亞, 過來
帶卡拉走, 好嗎?
帶好她
好, 媽 我們把這傢伙做掉
你和我一起, 好嗎?
以前試過了可是沒用阿
其實應該要在這裏燒他 媽對吧?
媽的 點燃了
喔, 媽的!
媽?
莎拉...
- 媽?
- 莎拉...
媽
喔, 她被燒傷了
天阿
你還好嗎?
綁架卡拉的嫌犯
從蘇馬醫院中逃脫
隨即被警方尋獲
癌癥病患卡拉今晚
會在蘇馬醫院休息
這場綁架事件
導致蒙那肯警員死亡
以及一些警員和醫院員工
受到傷害
在蘇馬法院外
我們發現洛根太太
因為身體因素無法出庭
她被控告謀害警員琳達
洛根在綁架案後
身體急速惡化
現在幾乎無法跟人溝通
記者現在位於米內蒂
這裏是十歲小女孩卡拉的家
她今天正在慶祝生日
好消息是
白血病情減緩
大家都認為這是奇蹟
吹蠟燭吧!
我們在慶祝卡拉的生日
- 她現在很快樂
- 真值得慶祝
你想吃這個還是醫院的食物
喔, 天阿  不要給她那麼大塊的
我受夠醫院的食物了
你以後長大
想要做什麼阿?
- 不知道?
- 你不知道嗎?
- 不
- 你最好事先計劃
我已經有計劃了
真的嗎 跟我說?
- 這是秘密
- 喔  哈!
謝謝你邀請
我們來你的派對
不客氣
你現在看到的是一個
既健康又快樂的小女孩
這個不可思議的故事有個快樂的結局