■
字幕來源：暮雨瀟瀟@CMCT團隊
后期：筆?·Lee    Sung1219
西北偏北
即使很高的向線意味著增長
-桑希爾先生  -晚安  埃迪
-代我向你太太問好  -我們鬧別扭了
我的建議不變
盡量在控制時間段內散布好消息
讓對手獲得高度評價吧
我們只要去銀行訴苦
下周我們一塊吃午飯
薩姆  期待你的來信  祝你快樂
咱們走到大樓去
我沒有穿外套
正好消耗血糖  孩子  快點
-下面呢  -格雷琴·薩賓森
對了  送她一盒糖果
10塊錢  你知道的那種
都包著錫紙的  她會喜歡的
她會以為是錢呢
告訴她
"親愛的  我簡直是每天每刻每秒"
-你上次就是這么說的  -是嗎
那就說
"送給你甜蜜的牙齒  寶貝
還有你身上甜蜜的一切"
我知道
我們不坐車去嗎  桑希爾先生
-就為這么點路  -你遲了  我太累了
這就是你的問題  馬吉
你不好好吃飯
過來這里  出租車
我這里有位女士得了重病你不介意吧
-不介意  -多謝
太好了
-先到廣場去  別回頭看了  -真可憐
行了  這樣他會很快樂
覺得自己是個大善人
他知道你在說謊
在廣告界  沒有說謊這回事
只有"不得已的夸張"你應該知道的
-你覺得我胖了嗎  -什么
我覺得胖了
早上在我桌上放張紙條  寫著  "瘦下來"
"瘦下來"
-司機  開到59街入口  -好的
回辦公室  給我媽打個電話
提醒她今晚我們看戲
晚餐7:00鐘
我要先去橡木酒吧喝兩杯
這樣她就不用聞我的味了
-她不會那么做  -會的  象獵狗一樣
明天第一件事是10:30見比格婁  中午做預演
然后和法爾肯夫婦吃午飯
-是在哪兒  -拉瑞諾  1:00
-噢  -你一會還回來嗎
當然不了
司機  把女士送回上車的地方
-好的  -錢應該夠了
-別忘了給我媽媽打電話  -好的
-晚安  桑希爾先生  -晚安  甜心
等一下  麥琪
別打給她  她現在正在
-晚上好  桑希爾先生  -晚上好
我要找維爾特納和另兩位先生
好的  在這邊
-赫爾曼  -這是羅杰
-我有點晚了  -羅杰·桑希爾
-芬寧·內爾揣  -你好
-你好  -拉瑞·韋德
-我們已經喝暈了  -我很快也會這樣
我正跟拉里和芬寧說
你開始喝得慢  越喝越厲害
怎么回事  你看上去坐立不安
我剛才做了件蠢事兒
我讓秘書給我媽媽打電話
可是她那兒沒電話
-為什么  -她正和人打橋牌呢
-你的秘書  -不  我媽媽
建好的公寓油漆都沒干  也沒有電話
-喬治·卡普蘭  -也許應該發個電報
-喬治·卡普蘭先生  -孩子
-卡普蘭  -我要馬上發個電報
如果在這兒寫  能幫我發出去嗎
我們不允許這樣  先生  跟我來
-哦  失陪了  先生們  -沒有關系
-您就從這兒過去  -謝謝
謝謝你  先生
你們要干什么
車在外邊等  你走在我們中間  不許出聲
-這是什么意思  -跟我們走
去哪兒  你  你們是誰
我們手里有槍
正對著你的心臟
不要錯誤判斷形勢
這是干什么  開玩笑嗎
-是的  到車上再樂吧  -來
這簡直是荒唐
別告訴我去哪里  給個驚喜
我的朋友在橡木酒吧等我
他們會覺得我無禮
能不能在商店停一下
我好告訴他們我被綁架
這應該算綁架  對吧
鎖上了
唐森
誰是唐森
真的
真有趣
-他在哪兒  -在樓上  換衣服
-告訴他是我  -晚餐的客人就要到了
沒關系  就說是卡普蘭
請問  吃什么甜點
-書房里有人嗎  -沒有
這邊請
你就呆在這兒
不著急  我會找些書看
萊斯特·唐森
紐約格蘭灣  貝伍德大街169號
晚上好
和想象不一樣  高點兒
比其他的要文雅
您滿意我很高興  唐森先生
恐怕僅僅是外表不錯
搞什么名堂  帶我來干什么
玩游戲是嗎
我倒不在乎玩綁架
可我買了今晚的戲票
是我很想看的演出
發生這種事我會變得不講理的
演技真是超一流  你把這兒當劇場了
萊昂納多  見過客人了嗎
穿的倒是很體面的  不是嗎
我的助手非常佩服你  卡普蘭先生
-很隱蔽而且很迷惑人  -等一下
-你叫我卡普蘭  -我知道你用過很多名字
不過我尊重你現在的選擇
現在的選擇
我叫羅杰·桑希爾  沒有別的名字
當然了
很顯然  你的朋友們把我劫持到車里時
搞錯了對象
請坐  卡普蘭先生
我說了  我不是卡普蘭  我管他是誰
-對不起  -怎么了
客人們都來了
好好招待他們  我一會兒就過來
直話直說怎么樣
完全贊成
你對我們的計劃知道多少
還有得到消息的途徑
-這些不會是憑空獲得的  -當然不是
別誤會  我不認為你會完全聽從我
不過我在給你活過今晚的機會
你們這是什么意思
為什么不給我個驚喜  卡普蘭先生  對我說"好吧"
-我已經告訴過你  -我們知道你要去哪兒
我也知道我要去哪兒
我要去紐約的冬季花園劇院
現在我必須走了
唐森  你在犯一個可怕的錯誤
這樣沒有好處  卡普蘭先生
-我不是卡普蘭  -希望你再想想
我們知道  自從杰森自殺以后  你在匹茲堡的聯絡人
什么聯絡人  我從來沒去過匹茲堡
6月16  你住進匹茲堡舍溫飯店  登記為
加利福尼亞伯克利的喬治·卡普蘭
一周后登記為匹茲堡的喬治·卡普蘭
住進費城富蘭克林酒店
8月11日  是波士頓的斯塔德勒
8月29日  波士頓的喬治·卡普蘭
住進了底特律的維蒂亞
現在作為底特律的卡普蘭
住紐約廣場飯店796房間
-真的  -兩天后
你會在芝加哥大使東區
然后是南達科他的拉皮德市喜來登酒店
-不是我  -再欺騙我們
就沒有意思了  你根本騙不了我們
看來讓你們看證件也沒有用
信用卡  駕駛執照  還有呢
他們給你做得很逼真
已經晚了  我還有客人
你想不想合作  只要簡單的說想還是不想
當然是不想
因為我不知你們說什么呢
給卡普蘭先生一杯酒  萊昂納多
旅途愉快
威士忌  黑麥  波本  伏特加
謝謝  我只想盡快回城里去
已經安排好了
不過首先  壓壓驚
來一杯波本
自己喝吧  我受的刺激太多了
最好你自己喝下去
否則就得我們動手了
干杯
別擔心我  朋友  我去坐巴士
謝謝讓我搭車
警長  他需要接受酒后駕車檢查
-是嗎  -是的
他們想殺我  他根本不相信我
在一所大房子里  他們想殺我
-好了  我們進去吧  -我不想進去
-有人報警  -來吧  進來
好的
坐下
我不想坐下
我什么事都沒有  明白么
要抓住他們  指控他們  襲擊和綁架
用手槍  波本和賽車襲擊  我們會抓住這幫壞蛋
你睡上一覺就會好的  我們準備了一間不錯的牢房
-我不要牢房我要警察  -那輛車剛剛被報失
屯寧街巴伯森夫人
-我得打個電話  電話在哪兒  -你可以打電話
-這邊  -謝謝
你最好給律師打
布特費爾德81098號
難道我是接線員嗎
稍等一下  給你
謝謝
媽媽
媽媽  是你兒子  羅杰·桑希爾
等一下  我來看看
-我在哪兒  -格蘭灣警察局
格蘭灣警察局
不  媽媽  我沒喝酒
不  有兩個人拿酒灌我
他們沒給我中和的飲料
不
好了  我們走
-等一下  還沒有講完  -你已經講完了
媽媽  我必須走了
你立刻叫律師保我出去
明天早上  告訴她
明天早上  他說
我不知道  我會問他的  她想知道是誰說的
艾米爾·克林格警官
艾米爾警官
艾米爾
艾米爾·克林格警官
不  我也不相信
我沒事  媽媽  晚安  晚安  親愛的
是我的媽媽
我們走
就是這個人  醫生
-叫什么名字  -羅杰·桑希爾
伸舌頭  說"啊"
你最好后退點兒
啊
你喝了酒嗎
醫生  我被灌足了
你喝的是什么
波本  那兩個家伙  他們
-你認為自己喝了多少  -你說什么
-你認為自己喝了多少  -大概有這么多
桑希爾先生  結論是你處于迷醉狀態
廢話
而且我現在要求抽血
真是惡心
"你可以拒絕檢查
但是駕照就要被吊銷
你也有權利指定醫生"
就在這個時候  桑希爾先生逃脫了
差點就被謀殺  當歹徒們追趕時
在這種危急狀況下  他必須盡快地開車
律師  你認識客戶多長時間了
7年了  法官
你覺得他是個正常人嗎
當然了
-媽媽  -你覺得
這個故事可信嗎
-可信  -是的  法官
如果客戶這么說
-我當然這么認為  -說的太對了
我把此案交縣警探調查
你叫他們立刻過來
-好的  法官  -律師
明晚7:30此案
最后判決
希望你和被告在這兒  聽從審判
目前則由縣里的警探
判定他的故事是否屬實
"屬實"就是把我的尸體抬來你還是不信
羅杰  等等
庭上  難道我會編這么個故事嗎
這恰恰是我們要調查的  桑希爾先生
-何事  -記得我嗎
-是的  先生  -很好
-唐森先生在嗎  -他一天都在外邊
唐森太太呢
-報誰的名字呢  -縣里的警探
請進吧
這邊請
就是這個房間
-我去叫夫人  -你去吧
這是他們壓住我的沙發
撒滿了波本酒  我給你們看酒漬
一定有人洗干凈了
這是他們放酒的柜子
威士忌  金酒  伏特加
還有波本
那時候你一喝好幾瓶呢
羅杰  親愛的  我們非常擔心你
你順利回了家嗎  當然
讓我看看  眼睛有點紅  不過大家都是這樣
昨天聚會沒意思  一點也不遺憾
告訴你們大家  我從未見過這個女人
唐森太太  我是拿騷縣警探強克特探長
-這是哈丁警探  -你好
你不是有麻煩吧  羅杰
-不許叫我羅杰  -他是不是遇到麻煩
昨晚桑希爾先生酒后駕駛被抓
-而且是輛失竊的車  -失竊的車
特溫寧大街巴伯森夫人的車
羅杰  你說要去坐記程車的
你沒借勞拉的梅塞德斯嗎
不  我沒借勞拉的梅塞德斯
桑希爾先生告訴我們
他昨晚是被強迫帶到這里來的
您丈夫的朋友硬行灌醉他
然后把他扔在路邊
-你是否知道此事  -警長
羅杰昨天來時候已經醉了
她在說謊
晚一些的時候
醉意更濃
最后  他說要回家睡覺
我應該早些開始晚餐
表演真是太精彩了
唐森太太  您聽說過喬治卡·普蘭嗎
喬治·卡普蘭
-沒有  -我也這么想
她丈夫在哪里  應該問他
-可以找到他嗎  -可以  聯合國
聯合
今天下午他要在將軍府發表演講
好吧  既然他要演講
-很抱歉打擾您  -不要客氣
給我等一下
你們還想找我丈夫嗎  警長
不  唐森太太  沒必要了
你是說你不再調查了嗎
付兩塊錢[罰款]吧
再見
不明白為什么叫我來
因為您令人尊敬
嘴別太損了  羅杰
就是這兒  呆在這兒
現在開始
接線員  請問  這里有一位喬治·卡普蘭先生嗎
沒錯
有嗎
796房間
幫我接通那兒
你看
我知道  你趕快弄清楚這事
-我一天都被你浪費了  -噓  閉嘴
他說什么時候回來了嗎
是嗎
謝謝
真奇怪  他兩天沒接電話了
也許被鎖在洗手間里了
媽媽  幫個忙好嗎
裝出你那種天真而甜蜜的笑容
去拿796房間的鑰匙
別荒唐  我不干
-10塊錢  -多少錢都不行
-50塊  -羅杰  你真讓人丟臉
偷車  酒后駕車  襲擊警衛  欺騙法官
現在又亂闖房間
是闖酒店  這有區別
-能判你5到10年  -請稍等一下
需要換床單嗎
是的  但是現在不要
我不過問問  因為看來床沒人睡過
我只不過想換一些亞麻布
-謝謝您的關心  -不客氣
進來吧
看來她認為我是卡普蘭
是不是我真的象卡普蘭
-看看是誰在這兒  -誰  在哪兒
那位今天要演講的朋友
羅杰  我們該走了
-不要太緊張  -不是緊張
-我打橋牌要遲到了  -那樣你會少輸一些
告訴你  卡普蘭有頭皮屑
我認為應該離開
太晚了
-您叫我嗎  -是的  請進來
-您叫什么名字  -愛爾西  先生
-愛爾西  你認識我嗎  -您是卡普蘭先生
你最早什么時候見到我的
門外
過道里  才幾分鐘前  您不記得了嗎
那是第一次你看到我嗎
因為您從來都不在呀  卡普蘭先生
你怎么知道我是卡普蘭先生
-什么  -你怎么知道我是卡普蘭先生
您當然是呀  這是796房間  不是嗎
而您是796房間的客人呀
好的  愛爾西  謝謝
-沒別的事嗎  先生  -目前沒有了
衣服
好的  請進
要掛起來嗎  卡普蘭先生
是的  謝謝
告訴我
我什么時候把衣服給你的
昨晚  大約
-大約6:00  -哦
-我本人給你的嗎  -本人
不  你給我們打電話  說了是哪件
而且在衣柜里  您一直是這樣的
-有問題嗎  -不  只是好奇
-小費  謝謝  -謝謝
很高興遇見你  卡普蘭先生
太令人奇怪了
我開始認為整個酒店沒人見過卡普蘭
也許他的西裝帶隱形功能
我們看一看
它一點都不合你的身
這樣好多了
他們把我誤認成一個矮子了
-我接嗎  -當然不了
你拿著
喂
很高興找到您  卡普蘭先生
你是誰
昨晚才見過  您就聽不出我的聲音
我可不太高興了
我知道你是誰了  可我不是卡普蘭
當然不是  您接他電話  住他的房間
而您卻不是卡普蘭
反正我們很高興找到您
等一下
-接線員嗎  -何事
接線員  這里是桑  796房卡普蘭
剛才那個電話從哪兒打的  是外面打的還是從大堂
-請等一下  我去查查  -快一點
那是誰
昨晚想殺我的人中的一個
-還是那件事啊  -喂  接線員
-卡普蘭先生  -是的
那個電話是從大堂打的  先生
是嗎
他們可能要上來了
-快走  -我倒想見見這些殺手
你們真的要殺我兒子
大堂到了  請慢走
紳士們  女士優先
來吧  女士們  對了
羅杰  你會回家吃晚飯嗎
-去哪兒  -不知道  開車就是了
-到聯合國會議樓  -好的
將軍府
-好的  -有人跟蹤我  有辦法嗎
-是的  我有  -那就快點
-需要幫助嗎  先生  -是的
在哪里能找到萊斯特·唐森
聯合國大會的萊斯特·唐森
-嗯  -你們事先約好了嗎
哦  是的  他正在等我
請問您的姓名
-姓名  -是的  請
卡普蘭  喬治·卡普蘭
請等一下
到47街的拐角等我
把這個給服務員  她會幫您
-非常感謝  -不要客氣  卡普蘭先生
瑞士調查局的伯納德先生
找一下萊斯特·唐森先生
好的  卡普蘭先生
聯合國的唐森先生  大會的唐森先生
請到信息聯絡臺來
聯合國的唐森先生
沙龍的諾克斯小姐
您叫我嗎
-卡普蘭先生  -是的
-您找唐森先生  -是的
-這就是唐森先生  -您好  卡普蘭先生
-這不是唐森先生啊  -就是我
一定搞錯了  萊斯特·唐森嗎
就是我  有什么事
巴基斯坦代表團的莫尼先生  請到信息聯絡臺來
您住在格蘭灣的唐森嗎
是的  我們是鄰居嗎
一座大紅磚房車道兩邊有樹
說的沒錯
昨晚您在家嗎  唐森先生
-你是說格蘭灣  -是的
這個月我住在城里
開會時我都這樣
唐森夫人呢
已經過世很多年了
-對不起  -卡普蘭先生  這到底是怎么回事
冒昧問一下  您房子里住的是什么人
什么人  房子完全封閉了
只有園丁和他的妻子住
卡普蘭先生  你是誰  有什么事  想干什么
你認識此人嗎
看啊
他有刀  當心
聽我說  和我無關
-去報警  -別再靠近了
后退
中央情報局
"照片經指認是羅杰·桑希爾
曼哈頓廣告公司的主管
自稱喬治·卡普蘭
他在將軍府告訴服務員的名字是假名
殺人動機可能是這樣的
早些時候  桑希爾在格蘭灣警署
被指控酒后駕駛被盜車
申辯中他指控死者唐森在前晚
企圖要殺他"
-完了  -這是什么狀況
誰知道這個桑希爾嗎
-不  不知道  -從沒聽說過
教授呢
他被誤認成喬治·卡普蘭
喬治·卡普蘭根本不存在  他怎么會被誤認呢
不用問  這已經發生了
一定是梵丹的人想殺他
用的是萊斯特·唐森的房子
不知情的唐森卻挨了一刀
這應該令人悲傷  而我卻想笑
現在對他怎么辦呢
誰
那個桑希爾先生
我們
什么都不做
-不做  -沒錯  靜觀其變
我們應該慶祝好運
本來不存在的誘餌喬治·卡普蘭  是為了轉移視線
以掩護我們真正的情報員  現在他成了活的誘餌了
是的  教授  您認為他還能活多久
那是他的問題了
-芬利小姐意思是  -我知道她的意思
我們不能坐視不管  等著看誰先把他殺掉
梵丹那伙人或是警察
要救他的話  我們的情報員不就危險了嗎
是不是有點太殘忍了
不  我們并不殘忍
我們假造出一個不存在的人
起名叫喬治·卡普蘭
還精心制造出一種行為模式
把東西在酒店里搬進搬出的
不是為了好玩
我們假造喬治·卡普蘭這個人
讓梵丹相信
這就是情報員  是為了非常重要的原因
-明白嗎  -沒有人否認這點
那就對了
如果我們透露出沒有喬治·卡普蘭這個特工
讓梵丹懷疑那是誘餌
而不是我們的特工
那么真正在梵丹眼前工作的特工
就會馬上被暴露
然后被殺害
就象以前的兩位
再見  桑希爾  不管你在哪兒
紐約中央鐵路  25號火車
20世紀限速車
下午六點  開往芝加哥
-駛離30號站臺  -是的  親愛的  我知道
聽我說  媽媽  求你了  我打給廣場飯店
卡普蘭去了芝加哥大使東區
所以我
我不能去警署  起碼現在不能
您看到報紙了  我的指紋留在刀上了
我是個偷車賊  還酒后駕車  為了報復而殺人
我已經洗不清了
不找到卡普蘭我不罷休
他肯定知道這是怎么回事
不  火車  安全一點
在飛機上被認出來  我連藏的地方都沒有
您是讓我跳飛機嗎
好的  太感謝您了  媽媽  再見
請注意
紐約中央鐵路  25號火車
20世紀限速車
下午六點發車
什么事
我要20世紀號的臥鋪票
還有5分鐘就要開了
-知道  所以請你快點  -臥鋪票賣完了
-賣完了  -您可以去座席車箱
不行  下一班什么時候
10:00  您很著急嗎
能再問問嗎
您眼睛有問題嗎
它們對提問過敏  快點吧
好的
不要走開
他在15號窗口  快
您真走運  先生
-票  -我只是送朋友
抱歉  要知道名字才行
給我回來
-對不起  -我的錯
對不起
他往那邊去了  可能下車了
全體上車
-謝謝  -沒關系
7張亂停車的罰單
-晚安  先生  一位  -是的
來點雞尾酒嗎
-要吉布森  -馬上來
-又見面了  -是啊
-有什么建議嗎  -鱒魚
有點硬  但是還不錯
吃什么
鱒魚
-謝謝  -好的
-我知道  我很面熟  -是的
你是不是覺得見過我
看來是我這張臉  太有吸引力了
這張臉不錯
-你真這么想  -否則我不會這么說
-看來你是那種類型的  -什么類型
誠實型的
不見得
-誠實的女人會嚇著我  -為什么
我也不知道  她們總是讓我很頭痛
-那是因為你對她們不誠實  -確實如此
比如說那7張違規停車罰單
我是說一旦遇上讓我動心的女人
我總假裝對她們沒有任何意思
什么讓你這樣隱藏自己
她有可能不喜歡我
不過  也可能會喜歡
我多走運  能和你坐在一起
和運氣并沒有關系
那是緣分
我給了服務員5美元  你進來時就帶你過來
這是表達愛情嗎
我從不在餓著時談愛情
你已經吃過了
可你還沒有
你不覺得應該互相介紹
伊芙·肯德爾  26歲  未婚
現在你都知道了
除在火車上把男人迷死之外
你還做什么
我是工業設計師
杰克·菲利普斯  金壁公司經理
不  你不是
你是羅杰·桑希爾  麥迪遜大道
全美各大報頭版通緝殺人犯
不要那么謙虛
我靠
不用擔心
-我不會說  -為什么
我說了
你的臉不錯
這是唯一原因
今天晚上很漫長
是啊
我現在看的書又不喜歡
你明白了嗎
我想想
我知道你的意思
這是我的商標  羅桑
羅杰·O·桑希爾"O"是什么
沒什么
要是我有臥室  我會請你去
-臥鋪呢  -沒有  連票都沒有
火車從紐約開出來  我就一直和乘務員捉迷藏
-多尷尬呀  -說的沒錯
沒地方睡覺
我有個大房間
不太公平  是嗎
E包房
3901車箱
這個數字很好
容易記住
3-9-0-1
記住了
沒有行李
-那么  -你不會
多一套睡衣吧
不會嗎
如果我是你  就不要甜點
你說的對
我不是在說這個
火車沒按計劃在這兒停了
進站時兩個男人從警車中出來
好象很嚴肅
你最好讓那些警察快點走
耐心是美德
那也得呼吸啊
安靜地躺著吧
有沒有橄欖油
橄欖油
要做魚罐頭  我也要浸點油
請進
-你們是  -州警署的
您的姓名
伊芙·肯德爾  出什么事了
你今晚在餐車和一個男人一起
-是的  -是你的朋友嗎
我從沒見過他
是這個人嗎
我想是的  照片不太清楚
這是傳真照片  剛從紐約警察局傳送過來的
-警察局  -他是殺人通緝犯
上帝啊不會吧
服務員說你們一起離開
我們可能同時  但不是一起
你們談些什么
談些什么
服務員說你和桑希爾聊得很開心
這是他的名字  桑希爾
你是說他沒告訴你
他什么也沒有告訴我
我們聊的只是各種食品
比較火車和飛機一類的事
他非常鎮定  如果他是個逃犯的話
-他殺了誰  -他說了要去哪里嗎
沒有  我想是芝加哥
會不會你們上車時他下去了
如果您再看見他就請  貴姓
肯德爾
肯德爾小姐告訴我們
我很快就要睡了  我會將房門鎖上
所以今晚不會見到什么人了
萬一您見到  可以在后面觀察車找我們
這樣我放心多了
晚安
還活著嗎
快點  要不就變成罐頭了
我在找罐頭啟子
你好
告訴我  為什么對我這么好
要我上去告訴你原因嗎
我在想  你在芝加哥
四處尋找那個你所說的喬治·卡普蘭
這對你很不安全
你一露面就會被抓起來
何況還是一張不錯的臉
你不覺得這樣更好
你呆在我的酒店房間里
我去找他  帶到你面前來
不能讓你牽連進去  太危險了
我是個大姑娘了
是啊該大的地方都大了
你看這太荒唐了  你明白  是嗎
是的
我是說  我們剛認識啊
說的沒錯
我怎么知道你不是殺人犯呢
你不知道
也許你正想謀殺我  就在這兒  今晚
我會嗎
動手吧
感覺不錯吧
應該停止了
這就停了
我應該多了解你
多了解什么呢
我只知道  你是個廣告人
是的
火車有點不太穩
不太穩
你還知道什么
你對衣服食品都很有品位
還有對女人的品位  我喜歡你的味道
你說話非常有一套
能讓語言為你做任何事
賣給人們不需要的東西
讓不了解你的女人陷入情網
我開始覺得給我的薪水少了
小心
服務生
-不用管衛生間了  -好的  小姐
我發現了這個  是你的嗎
是的  我一直在找呢
-我在外邊等  -謝謝
謝謝  服務生
謝謝  小姐  晚安
晚安
出來  不管你在哪兒
服務生
我知道
現在
-我們剛才到哪兒了  -這兒
是的
-我很高興他把床打開了  -是啊
-只有一張床  -是的
這是個好兆頭  對嗎
非常好
知道意味著什么嗎
什么  告訴我
意味著你要睡地上了
3901車小姐送的字條
早上怎么對付他  伊芙
-你繼續走  我會追上的  -是的  小姐
-有報告嗎  肯德爾小姐  -是的  昨晚我睡得很好
我的意思是  你看到了我們在找的人嗎
-桑尼克羅先生嗎  -桑希爾
沒有  對不起
祝你們好運
-我們表現怎么樣  -我隨時都可能崩潰
別放松  必須保持鎮定  你看
我習慣了承受重量
可是這些袋子都裝了什么
-保齡球  當然是  -當然是
哪個里面是我的西裝
右手拿著的小箱子
謝謝  這樣它就更時髦了
卡普蘭不會介意你衣服起皺
如果他還在的話  現在幾點
9:10
9:10  他可能離開酒店了
一出站  我就去幫你打電話
不用了  謝謝  我自己來
小紅帽在電話亭里  有點可疑吧
那好  跟他說什么  你知道嗎
你想立刻見到他  非常緊急
是有關生死的大事
-是的  -不需做解釋
對了  我打電話時  你可以換衣服
在哪兒換呢  在櫥窗里嗎
我想應該在洗手間里
知道嗎
你是和我一起在火車上過夜的女孩子里最聰明的
我想我們成功了
他去哪兒了
-他走的哪條路  -去哪兒了
我不知道  他搶了我的衣服
快追
芝加哥當地時間上午10點  發車
開往密西根市
已經在六號軌道就位
怎么這么慢
我臉大  而刮胡刀太小
找到卡普蘭了嗎
-是的  -好  他怎么說
他會見你  但不能在酒店里
-他希望在外邊見你  -在哪兒  什么時候
-都給你寫下來了  -謝謝
坐2:00從芝加哥
去印第安納波利斯的灰狗巴士
在41號公路平原站下車
平原站  41號公路  好
從芝加哥出發大概是一個半小時的路
好  我去租一輛車
不要出租車  卡普蘭堅持是巴士
好保證你是一個人
好  到了那兒做什么呢
在路邊等著  他3:30會到
-我怎么認出他呢  -他會認出你的
-你也上了芝加哥報紙  -好的
把表調到了標準時間嗎
是的  謝謝
-你怎么了  -怎么了
你看來有一點緊張
你最好趁警察檢查紅帽子時離開
我們會再見面吧
總有一天會的  我肯定
我還沒有機會好好謝你
-快走吧  -但我到哪里去找你
我必須去取行李了
這些是箱子存票
等等
告訴我
他們來了
你好
-天真熱  -還得熱呢
你是來見什么人嗎
我在這兒等車  這就該來了
如果活得夠長的話  有些撒農藥的飛行員會很富有
是啊
那么你不叫卡普蘭
不能說是  因為不是
車來了  很準時
-那很奇怪  -怎么
那飛機在沒有莊稼的地方撒農藥
快離開  油箱會爆炸
怎么回事
嘿
回來
回來  回來
-有何貴干  -呃
請告訴我喬治·卡普蘭的房間號碼
-卡普蘭  -是的
我想他退房了
-退房了  -是的
早上7:10  他退房了
-7:10  肯定嗎  -是的  他留了字條
喜來登酒店  拉皮德市  南達科他州
7:10
那我怎么在9:00接到他的字條
什么
沒什么
對不起又打擾您
我和肯德爾小姐約好了  房號是4打頭
我忘了具體號碼  麻煩您
-她在463房間  -這就對了  謝謝
你好
很意外
是的
沒有能甩掉我  是不是
我想喝杯酒
-來點威士忌  -加水  不要冰
今天怎么樣
-和卡普蘭的會面  -是的
他沒有出現
很奇怪  是不是
怎么奇怪
他電話里那么復雜地告訴你怎么跟我見面
而他卻沒去
-也許是我記錯了  -你并沒記錯
你送我去的地方再正確不過了
為什么不打電話問他怎么回事
我打了  他退房了  去了南達科他
南達科他
拉皮德市
你下一步怎么辦
還沒有決定
要看你的了
-看我的  -當然
你是我的守護神  不是嗎
為我們長久不衰的友誼
現在開始  我再也不讓你離開我了  甜心
恐怕你必須離開
-哦  不  -我有自己的計劃
而且你還有麻煩
把我的麻煩和你的計劃連接在一起
不是很好嗎
我們就能總在一快兒了
而不必各散東西
一塊兒  你懂我的意思
去接呀  肯定不找我
喂
是的
不  還不行  我沒準備好
什么時候  我去找你  地址哪兒
好的  再見
公務
-是的  -工業設計的問題
光工作不享受
你這樣的女孩該讓自己享受一下
而不是接客戶電話什么的
和我一起吃晚飯  怎么樣
不管在哪兒你不能露面
那就叫上來吃  舒適又溫馨
不
我不能
我堅持
我想讓你幫我忙
-很大的忙  -你說吧
我想讓你立刻離開
越遠越好  不要再靠近我
我們不能再繼續
昨晚只是昨晚  最多只能這樣
我們不可能再有什么了
所以請你
再見吧
祝你好運  別再說了  請走吧
-立刻走  -是的
沒有問題嗎
是的
-我做不到  -求你了
-晚飯以后  -現在
晚飯以后  你得公平
好吧
不過有個條件
你必須把西裝好好洗洗
你看上去像是貧民窟出來的
好的
電話在那邊
請接洗衣部
洗衣部
-這里房號是多少  -463
463號房間
多長時間能把一套西裝洗熨好
對  要快
20分鐘  好  好的  463
他馬上來
你最好把衣服脫掉
不穿衣服20分鐘能做什么
不能有一個小時嗎
你可以洗個涼水澡
對
我很小的時候  不肯讓我媽替我脫衣服
-你是個大孩子了  -是的
告訴我  你怎么變成這樣一個女孩
幸運  我猜是
不是幸運  是淘氣  邪惡
不干好事  你殺過人沒有
我打賭你毫不費力就能把一個男人推進地獄
所以  別這樣了
請您稍等
褲子給我
給你
謝謝
我還是洗個涼水澡為好
好的
拍賣行
這對路易14時代的精美座椅
原來的繡面  完全的真絲質地
從多少開始拍呢  出個價吧
-100元  -有人出100元  謝謝
這位出150  有人出200嗎
謝謝  有200了
有出300的嗎  現在300  這位女士出400
謝謝  先生
已經出價450元  有500元嗎
你出500嗎
有沒有人出500元
最后一遍呼叫
賣給第二排斯通先生450元
現在是拍賣品103號
這張可愛的法國長椅
還很堅固  請開價吧
多少
出價800元  謝謝  現在800元  誰出900元
900元  誰出1000元
1000  謝謝  誰出1100
-有1100嗎  1000元成交  -你們三個在一起
就象查爾斯·亞當斯的油畫
晚上好  卡普蘭先生
我們互相稱呼對方之前  你應該告訴我你的名字
-不知我有此榮幸嗎  -你真讓我失望  先生
我正要對她說這句話
我知道你確實是一把好手
是什么讓你也闖到這的
難道是對藝術的興趣嗎
是的  生存的藝術
你們最近有沒有灌醉其他人
-100美元  -他從酒店跟蹤我到這兒
他去了你的房間
當然  大家不都去嗎
150元  謝謝  等著200元
200嗎  謝謝
誰出300元  有嗎
300  謝謝  現在400  有出400的嗎
出到400元了  下邊是500
有400的了  有500的嗎
我不知道你是個藝術品收藏家
我以為你只收藏死尸
有出500的嗎
-500元  -500  謝謝
你為這個小雕像一定花了不少錢
-有出700元的嗎  -700元
她值每一個美元  我保證
她全心全意完成使命
即使用她的全身
以700元價位賣給梵丹先生
-第106號等待出價  -你叫梵丹
有沒有人告訴過您  您過分地扮演了不同角色
卡普蘭先生
一開始您是個憤怒的商人
聲稱被誤認成他人
然后您扮演的是逃犯
好象要洗清他并未犯的罪行
現在您又扮演一個被嫉妒和背叛所激怒的情人
你們可以少受FBI的訓練
-而多去上一上表演課  -有人出價350
很顯然  唯一能使您滿意的演出就是我的死亡
這是你下一個角色  你的演技會很逼真  我保證
別為區區25美元錯失良機  謝謝  現在價位375
有人出價375  有出400的嗎
375變400  現在價位400
我想知道下一個屠殺方式是什么
我會不會被扔進煉鋼爐
然后變成摩天大樓的一部分
或是叫她再來吻我  毒死我
現在是拍賣目錄里的107號商品
你想騙誰  你沒有感情可受傷害
你們打算出多少競拍這只花瓶
請開始出價
卡普蘭先生  我們已經忍無可忍
那為什么不叫警察
600元  到600了
你們最不愿意這樣  對不對  我落在警察手里
就會說些什么
這也是昨晚你叫她掩護我的原因
我感覺去找警察活命機會多
晚安寶貝  不要以為昨晚不好
現在1200元  誰出1300
有1300嗎
1200元成交  有出1300嗎  有嗎
最后一遍
1200元賣出  謝謝
現在109號賣品
17世紀早期大師極品之作
會給您的收藏增色不少
你樂意嗎  起價多少
-1000美元  -1000美元
現在1250  1500元了
現價1500  有出1750的嗎  謝謝
-現在是1750  -出到2000
現在是2000  有2500嗎
有誰出2500嗎
2250一次
2250兩次
-最后一遍  -我出1500
-已經出到2250了  先生  -我堅持出1500
現在是2250  有2500嗎
-2250一次  2250兩次  -我出1200
-賣出價位2250  現在  -2250買那種次品
賣品目錄110號
路易·卡爾雕塑作品
哪位以750美元出價
怎么知道那不是假貨  看來很假
我們只知道你不假  是真白癡
謝謝
那位先生是否
讓拍賣順利進行
好啊我出800元
800元  謝謝  900元
-有人出1000  沒有1200嗎  -1100
出到1100  謝謝  誰出1200
有出1100了  誰出1200
1100一次  誰出1200
1100兩次  1200  謝謝
出到1200了  誰出1300
13美元
您是說1300吧
我是說13美元  這都高了
我
有人出1200了  誰出1300
誰出1250
1200一次  1200兩次
-最后一遍  1200  -2000元
2000元
2100元
對不起  先生  我們不能
-那么2500好了  -叫他滾蛋
-請這位先生合作  -最后出價是1200
2500元  我的錢不也是錢
-是不是  -現在是
-多少了  -1200
1200元一次  1200兩次
-3000元  -賣出  1200元
-不會就這么過去的  不公平  -你最好離開  先生
把你的手拿開  不然我告你
-怎么這么晚才來  -我們出去走走吧
-走吧  -等一下我還沒出完價
3000  我出價3000元
對不起  老兄  很遺憾  繼續努力
不要那么粗魯
-小心搬運  朋友們  -進去
-我可是貴重品  -進去
謝謝兩位救了我的命  謝謝  朋友  謝謝
到了監獄里再說吧
我們應該高興歡呼
你們將成為英雄  知道我是誰
等我們控告你酗酒  并破壞秩序時就知道了
酗酒破壞秩序  那是小意思  你們中了大獎了
"芝加哥警方抓獲聯合國殺手"
我是羅杰·桑希爾
看看
-是他  -這就對了  恭喜了  先生們
是啊
這是1055  弗賴姆警探
我們抓住一個象羅杰·桑希爾的人
號碼76
紐約警署通緝  身份確認
絕對是  沒問題
密歇根大道正在向北前往42區
什么
再說一遍
你肯定
好的
我明白
1055明白
-我們去哪兒  -機場
-為什么  -命令
機場  我不想去什么機場
-我想去警察局總部  -是嗎
知道我為什么叫你們來
聽聽吧  查理  他叫咱們來的
-向后坐  -你沒聽到我的話嗎
我想被帶到警察局去  我是個危險的殺手
-逍遙法外的殺人狂  -你該為自己感到慚愧
他說就在這兒
介意我坐下嗎  我跑了一天了
還以為趕不上了  我干這種工作已經太老了
好了  二位  謝謝了
-我們走  桑希爾先生  -等等
時間很緊了  這條路快點
-我沒聽清你的名字  -我根本就沒說
警察對嗎  或者是FBI
調查局  中情局  海軍情報局
-一回事  -是嗎
你必須搞清楚  我和兇殺案無關
-我們知道  -你們知道
那為什么還追捕我
我們從不干涉警察  除非迫不得已
-現在就是時候了  -我明白了
那么我清白了
快點走  否則要錯過飛機了
去哪里  紐約還是華盛頓
拉皮德市  南達科他州
-拉皮德市  為什么  -拉什莫山附近
謝謝  我已經去過拉什莫山了
你的朋友梵丹也是
梵丹
不好對付的家伙  對嗎
還有那個陰險的女人呢
-肯德爾小姐  -是的
是他情婦  我們很了解她
告訴我梵丹要干什么
可以說是個進出口商
商品呢
哦  也許是國家機密
為什么不抓他
我們還不太了解他的組織
我明白了
這和拉什莫山有什么關系
梵丹在那兒有棟房子
他明晚會從那兒出國潛逃
-你們準備阻止他嗎  -不
我們去干什么
讓他看到喬治·卡普蘭
哦  你是喬治·卡普蘭  對嗎
不  桑希爾先生  沒有喬治·卡普蘭
怎么說沒這個人  我去過他的房間
試過他的衣服  袖子很短  有頭皮屑
桑希爾先生  相信我  他并不存在
所以要您再裝扮他24小時
走吧  到飛機上再談
聽著  你開始這個誘餌計劃的時候沒有我
完成也不該有我
本來是這樣  要是你不插一杠子
你們應該給我發勛章放長假
而不是讓我繼續扮演目標
好讓你們的特派員不被干掉
不是被干掉  是被發現
一旦被發現就會被殺
多虧了你  疑云已布好了
因為我
-先上飛機吧  -不  聽我說
我是廣告商  不是誘餌
我有工作  秘書  母親
兩個前妻和幾個伙計仰仗著我
我不想被人殺死  讓他們失望
我的回答是不
-你決定了  -是的
-那么再見  -再見
想讓你改變主意就要談肯德爾小姐
看來你對她很有意見
是的  她利用性誘惑男人
如果她是不得已保護自己
你還對此耿耿于懷嗎
她保護自己什么
暴露身份  被殺害
桑希爾先生  她
她是我們的情報員
-哦  不  -我知道你是無意的
但你讓她處于險境中
而且損失的不光是她的生命
-他們會不會不來了  -會來的
我不喜歡羅斯福看我的樣子
也許他想給你警告  卡普蘭先生
要輕聲說話  要帶根木棍
我想他在勸我  這么危險的計劃不要再進行了
也許他不知道你有多么重要
我不知道為什么來趟這趟渾水
要不是你這么有吸引力  讓肯德爾小姐
-愛上了你  -我也愛上了她
梵丹就不會對她失去信任
昨晚他看出肯德爾已經陷入情網
而且是和他以為的政府情報員
你想告訴我我是不可抗拒的
我想提醒你有責任  來幫助我們重新樹立
梵丹對肯德爾的信任
直到今晚他出國為止
好吧
過了今晚呢
那就祝福二位了
他們來了
-下午好  卡普蘭先生  -讓她走
我誤會了  你不想讓她來嗎
過一會再說這個
接到我的電話很吃驚吧
我知道警察會放了你  卡普蘭先生
另外我想大大地稱贊您逃出拍賣會的
精彩方式
謝謝
今天看什么演出呢
我不認為你把我約到這兒
是要和我談做生意的
我不僅知道你今晚
離開的時間
還知道確切地點
以及目的地
你想替我拿行李是嗎
也許你和我一樣對價格感興趣
-價格  -我不阻攔你的代價
那你想要多少
那個女孩子
我想讓她付代價
把她交給我  我會讓她下半輩子
沒一天舒服得了
你要是答應  我就放你走
她真地傷你很深  是嗎
且不談我的傷害  現在說的是你
-我在給你機會  能夠活命  -為了交換
隨你怎么理解
我很好奇  卡普蘭先生
是什么讓你推斷出我對肯德爾小姐的感情
已退化到我會拿她做交易  好換取我的一份平安
我不推斷  只是觀察
如果你不介意  我要回房了
請你等一下
離我遠點  放開我
別碰我
放開我
-收起鱷魚眼淚吧  -你給我退后
-你別干傻事  -你離我遠點
你不能被牽連進去
-別碰他  -往后站
大伙兒往后站
桑希爾先生
節省時間
你好
你沒事吧
我想是的
我問教授是不是還能再見到你
我們時間不多
是嗎
我很想告訴你
我很抱歉
不必抱歉
我了解
你在履行職責
我確實很傷人地對待你
我
我為此而恨你
我不想讓你認為我是
我說了好多刻薄字眼  真抱歉
我深受傷害
-可我要是早知道  -我不能告訴你
-當然不能  -我能嗎
我想是不能的
-你沒受傷  我就放心多了  -當然受傷了
-要是你會怎樣  -我是說在餐廳里你摔倒了
-我用空槍射你的時候  -哦  那時候  沒有
-你裝的非常象  -我想我演技不錯
而且那不是你真正的工作
我是偶然陷進來的  你呢
我在聚會上碰到菲利普·梵丹  被他吸引住了
可能是那個周末我無所事事  所以
我就決定去戀愛
真不錯
后來教授和他的同事們和我接觸
告訴我菲利普那些壞事
他們說我對他們具有獨特的價值
于是你就成了內線
也許這是第一次有人請求我做一點值得做的事情
這就是你的生活
怎么會呢
你這種男人
我這種男人怎么了
你們不相信婚姻
我結過兩次婚
你明白了嗎
我還是改回去恨你好了  更有趣
再見  親愛的
-等一會兒  別這么快  -我還要趕回去說
我繞了個圈子  好讓人無法跟蹤我
我們不能就這么站幾個小時嗎
這時候你應該受了重傷
我覺得充滿精力
你站在誰一邊
永遠是你那邊  寶貝
那就不要在我最需要決心的時候摧毀它
現在我要回到醫院  而你回到危險中去
這可不好
現在安全多了  要謝謝你
不要謝我  我受不了
那么好吧
等梵丹今晚起飛以后
我們在一起
要互相道很多歉呢
-你知道那不可能  -當然可能
他告訴過你了  是嗎
-告訴我什么  -肯德爾小姐  你必須走了
-等一下  你有什么沒告訴我  -為什么不說
她要和梵丹一起離開
她要和梵丹一起走
所以我們費這么大的勁把她變成一個逃犯
梵丹就不會帶著她很長時間了
我沒必要告訴你她對我們多重要
你騙了我  你說過了今晚
-我需要你的幫助  -我已經幫過了
不要生氣
我還會讓你繼續這種勾當嗎
-可她必須做  -沒人必須做什么
我不喜歡你的游戲  教授
戰爭是地獄  即使是冷戰
如果你們不能靠自己把梵丹們從世界上清除
而要讓這樣的女孩出賣色相  和他們一起
有可能回不來
你們也許要輸掉幾次冷戰
我想我們已經在這樣做了
-我不能讓你回去了  -請不要破壞這一切
卡普蘭先生被射中兩次  旁邊站滿了受驚的人們
他們是來觀賞拉什莫山紀念碑的
目擊者說槍殺卡普蘭的是位20多歲金發女郎
卡普蘭被送到拉皮德市立醫院
初步被認定為一位聯邦雇員
悲劇來得相當突然
克里斯·斯文森是咖啡廳男招待
他說他聽到他們大聲
-拿來了  -你好
長褲  襯衫  還有這些
謝謝
接下來兩天都夠穿了
接下來兩天
-嘿  -怎么了
這是什么
咖啡廳里假摔時撞的痕跡
就是那個開空槍的計劃
-其它都還好吧  -很好
你的司機力氣夠大的
真對不起
沒關系  我想我是活該
還有這扇上鎖的門
要是有人看見你健康地亂跑  肯德爾小姐可就危險了
-我已經開始準備忘記她了  -很好
-最好那樣  -是的  好多了
還有一小時  她就走了
-拉皮德市一切都還好吧  -一切都好
卡普蘭先生被刺成了一致熱點
每個人都在非常好的合作
現在也包括我了
-我是個合作者  -我非常感謝
-能否幫我個忙作為報答  -說吧
我想喝點酒  能拿點兒波本嗎
一點就行
我能加入嗎
你要想加入  最好是一大瓶
-過幾分鐘就來  -好的
-站住  -對不起
站住
-不用我把你帶上去嗎  -不了  謝謝  這就行了
謝謝
-沒什么值得擔心的  -我六神無主了
我不是討好你才這么說
說真的
我不知道當時在做什么
他要把你毀滅  你必須保護自己
-但是不該危及到你  -別亂說
很快我們就要離開  我會盡全力讓你幸福
情況怎么樣  萊昂納多
-你指的是飛機嗎  -當然
最后的報告說什么
惠斯東上空6千英尺  要降落了
-只有10分鐘了  是嗎  -最多了
現在
能不能和你說幾句話
當然了
就咱們倆
我要上去拿東西
萊昂納多
真不愿和你就這么分別
看來你應該盡快離開這兒
我知道你對肯德爾小姐有多喜歡
可我并不覺得她有如此迷人
-她這個人不可信  -你真是疑神疑鬼
我才沒疑神疑鬼
沒什么事
可能你自己也對她有點懷疑
-尤其是現在  -胡說
那你為什么不告訴她
在這件寶物中藏著微型膠卷呢
你是想灌輸一些想法到我頭腦
有的時候真相難以接受
真相  我只聽到暗示性的話
或者你認為是婦人之見  但我不相信干脆利落
那只可能是事先計劃的結果
她在驚恐和憤怒中開了槍
-你自己也都看見了  -是的
這樣才能把一切干脆利落藏起來
首先她驅除了你的懷疑
你怎么說來著  獻身
其次她有新理由
和你呆在一起
-以免你改變主意  -知道我在想什么
我想你是嫉妒
說真的  我很感動  真的
萊昂納多
這是她向卡普蘭開的槍
在她行李中找到的
老花樣  朝你自己人開槍證明不是一伙的
他們只不過改良  使用空膛的槍
那是什么聲音
我們也在奇怪  是吧  萊昂納多
趕快下來  寶貝  快出發了
這就好了
你不會把她帶到飛機上吧
當然要帶
就像我們的老朋友  我也相信干脆利落
這件事情在高空過海的時候解決
最好不過
我們離開以前喝點香檳怎么樣
很好啊
-酒可能不太涼  -在架子上的會好些
-你肯定  -是的
親愛的
他們要對付你  我在你房間里
謝謝
干杯  為我們共度的好時光
謝謝  菲利普
他們來了
香檳  萊昂納多  香檳不錯
沒時間了
你總掃人家興  是吧
這是我最寶貴的美德  象現在
如果您在旅途中能想起我  我會非常高興
-即使只是想想  -我會的  萊昂納多
正在北邊旗子旁邊  飛得非常高
他飛這么慢  只是想降落得安穩
沒有比今晚更好的了
沒有障礙
他過來了  開始轉彎
我們現在動身吧
3分鐘之內就會完全降落
-走吧  伊芙  -好的
我想我把耳環落在樓上了  這就下來
從窗戶爬出去  下邊有車
你在干什么  會把一切搞糟的
他們知道了開空槍的事  他們要對你下毒手了
-到底怎么回事  -萊昂納多在你的行李中找到了槍
他們昨晚買的塑像藏著微型膠卷
-原來他這么得到信息  -肯德爾小姐
不管怎么樣  千萬別上飛機
別擔心  安娜  安排好了
明早你和你丈夫已經到加拿大了
-非常感謝  先生  -小心
一路平安  上帝保佑您
-謝謝  -你們自己保重
別離開房子  直到我們
我一定會看好家的  旅途愉快
非常感謝
再見
站住別動
坐下
飛機一起飛  我丈夫和萊昂納多先生就會回來
怎么回事
還是在想我的耳環
以后會找到的
回到紐約  向我妹妹道個別
并為她扮演唐森太太感謝她
-我會的  -告訴那位刀客
我們保護了他太太
-好的  -就這些了  萊昂納多
把塑像奪回來
管家把我看制了5分鐘以后
我才發現那把槍就是你射我的槍
-看來你拿到東西了  -是的
這邊不行  我們在石像頭上
-現在怎么辦  -爬下去
這樣不行
他們來了  我們別無選擇
如果我們過了這一關
咱倆就一起坐火車回紐約
好嗎
這是向我求愛嗎
這是在求婚  親愛的
你上兩次婚姻怎么回事
是我太太們要離的
-為什么  -我想是因為和我生活太乏味
-哈哈  -來吧
你沒事吧
沒事了  好了
來吧  咱們走
爬起來
來吧  來吧  來吧
救人啊
謝謝  警官
這可不公平  你們用真子彈
來  抓住來
-我正在努力  -我抓住你了
-上來  -我做不到
你行  上來
-用力拉  -來吧  桑希爾太太
-哦  羅杰  這樣太傻了  -誰讓我愛煽情呢