南極洲
1904年10月10日
片名：異形大戰鐵血戰士
2004年10月3日 低地球軌道
韋蘭德公司PS12人造衛星
內布拉斯加州
「銀箔」衛星接收站
韋蘭德工業
#6-D衛星跟蹤與數據傳送地面接收站
「不明熱源信號」
過來，看看這個
這是什麼？
PS12送回的數據流
衛星在哪兒？
14區正上方
14區什麼都沒有
現在有了
尼泊爾
羅拉冰瀑
-喂？
-伍茲小姐
很高興能夠聯絡到你
你是誰？
我叫麥克斯韋·斯塔福德
韋蘭德工業的代表
我猜猜看，他又要起訴我們？
你誤會了
要是你願意見見韋蘭德先生，他會提供你們整年的支助基金
什麼時候？
明天
明天可能有點問題，我回去要一個禮拜時間
不錯，我曾向韋蘭德先生提及這一點
他說他等不了一個禮拜
墨西哥
特奧蒂瓦坎城
我們必須進去看看
是什麼，塞巴斯提安？
我要說，1950年代初期
嗨，我們都在這堣F！
根據你說的？給他們垂死國王的最後禮物？
是一個百事可樂？
-拜託，再給我一個月。
-不可以。
-拜託了！
-我要換一組人來
什麼？
我也知道，然而缺少人手和批准，我們也束手無策
好，讓小組等上兩天，我要去墨西哥城和銀行談談
我要籌集更多的資金
或許我能幫你達成心願，教授
我認識你嗎？
換你一小會兒時間
南極洲
羅斯冰架
查爾斯·比紹普·韋蘭德，現代機器人技術先驅
噢，抱歉
我應該把閃光燈關掉
這是你的雜誌
-抱歉
-不要緊
我把旅程拍回去給我的兒子看看，這就是他們
雅各布和斯科提
你介意替我拍張照嗎？謝謝
只是想讓他們看看，老爸並不總是那麼煩人
-笑
-好
-好了
-謝謝
我叫格瑞米·米勒，我是化學工程師
艾堬鵅P伍茲，環保科學技術員兼嚮導
你為韋蘭德工作？
噢，不
不…我的時間都用在小型環保工作組
…以及帶領科學家們在冰川上探險上
艾堬鵅A繫好安全帶，我們要撞上氣流了
謝謝，傑克
他是你朋友？
我爸爸的朋友
這兒大多數飛行員都是我父親培訓出來的
剛剛通過PSR
噢，見鬼，我本應拍張照的
-拍什麼？
-PSR
我們通過之前，他就應該提醒一下
PSR是指安全返回點
就是說我們耗盡了一半的燃料，便無法返回了
不錯，但如果情況不妙
大概我們能著陸的
-我們可以水上迫降
-是的，水上迫降
但在這種水溫下我們活不過三分鐘
破冰船——風笛丸號
當前航向：機密
-檢查完畢
-很好
你知道什麼？我們正準備去聽聽他到底要說什麼
我們點頭，微笑，無論他出任何價我們都婉拒
拿著錢，我們調頭回墨西哥
好的
開心麼？
是呀！真是個棒極了的冒險！
聽著，我的孩子們不會相信這個…
但是你能拍個照麼？
你一直按著等閃光燈亮
你在開玩笑吧
快下來！你把屁股當帽子戴了！
好的。好
不錯的團隊精神啊
和「偷窺者」保持距離
他說的「偷窺者」是什麼意思？
就是科學家，在這
你知道麼，「挑選者」就像一場木偶戲
歡迎大家搭乘，請
韋蘭德先生
七天前
我們在南極洲上空的一顆搜尋礦床的衛星
發現了一個突然的地下熱量激增
輪廓大致如此
紅線代表固態牆
通過熱導製圖
我們生成了建築物的三維影像
非常宏偉，包含數百個房間
環繞著中央核心
我的專家告訴我，這是座金字塔
他們無法達成共識的是：是誰、在何時修建了它
一位專家告訴我，具有阿芝台克文化的遺留特徵
另一位卻說很可能是柬埔寨風格
他們達成共識的是
平滑的側面一定是埃及風格
我認為你的專家們說得不錯
-哪一位？
-都說得不錯
確切點，好嗎？
這座金字塔包含了這三種文化的特徵
這或許是有史以來的第一座金字塔
但是由誰建造的呢？
最初的文明
謝謝
但是誰能把金字塔建造在這兒呢？
古代地圖顯示南極洲不曾為冰川覆蓋
很可能這片大陸曾經適合居住
我無法告訴你是誰建造了它
但如果我能取樣，便能知道它建造的時間
米勒博士，我答應送你過去
呃…是什麼導致了熱量激增呢？
不知道
這塊冰川的確切地點在哪兒？
布維島
但不在冰面上，在冰川下2000英尺處
奎因先生？
斯塔福德先生，你眼前是世界上最好的鑽探隊
我們七天就能到達那個深度
所有人在此訓練的同時，三周內要達到熟練
我們沒那麼多時間，伍茲小姐
不只是我擁有南極洲上空的衛星
不久，其他人都會紛至沓來
或許是我未表達清楚
在此的所有人都還沒準備好這次行程
這也是我召集你們來這兒的原因所在
布維島是個與世隔絕的地方
最近的陸地也在1000英里以外
要是遇上麻煩，我們無法得到救援
說得不錯，那是片人跡罕至的土壤
但是情況緊急，箭已離弦
我認為我的講話代表了船上所有人的意志
冒險是值得的
另覓嚮導吧
我和韋蘭德先生談過了，錢已經劃入了你的賬戶
直升機在補充燃料，準備送你回家
你們找的誰？
傑拉德·默多克
進來
默多克只有兩季的冰上作業經驗，他尚未準備好
別擔心
保羅·伍德曼怎麼樣？
我們和他通了電話
他和你一樣，說了堆「廢話」
「廢話」？
韋蘭德先生，我給你講的話怎麼是廢話？
要是你匆忙行事，有人會受傷
或許還會出人命
我不明白你，我們又不是叫你帶我們上珠穆朗瑪峰
我們只需要下船後，你帶我們去金字塔
然後回來，僅此而已
到了金字塔堶情A又怎麼辦呢？
這點不用擔心
我們一旦抵達那個地點，我們，會用錢買來最好的技術和專家
-這是新的嗎？
-是最新的
韋蘭德先生，要是我領隊，我就絕不會離開我的隊伍
我很欣賞你的熱情
我希望你和我們同行
你犯了個大錯
這是高層大氣產生的現象
來自太陽的質子流和電子流
被地球的磁場偏折，產生了太陽輻射風暴
沙爾克頓稱南極洲為「人類的終極旅程」
這是世界上唯一一塊無人知曉的地域
這兒能獲得完全的自由
我呢
我有點偏愛企鵝
我希望你能在仔細考慮一下與我們同行，艾堬
拜託，別又讓我拿出我孩子們的照片
你孩子可沒那麼可愛吧
我們去看看別人孩子的照片怎麼樣？
想聽我的忠告嗎？
呆在船上
好
我來問問你
我們和你呆在一起生還的機會大
還是和那個二流嚮導呆一起生還的機會大？
伍茲小姐，你的直升機補充好燃料了
他們等著你
大家都聽著！
都過來
告訴你她會留下來
她無法抵擋我的生物磁性
笑吧，米勒，笑啊
各位先生？
確保你們在這次旅程中生還是我的職責
並且需要你們的協助
既然我沒有時間讓你們得到充分訓練
我定下三條規定
第一，誰都不能單獨去任何地方
絕不允許
第二
所有人都必須隨時保持聯絡
第三
意外將會隨時發生
一旦發生，誰也不要爭當英雄
明白嗎？
-明白，小姐
-很好
經歷了七季的冰上作業，我都沒見到槍能挽救人的生命
-我並不打算用它
-那為什麼還帶呢？
這和常備避孕套的原理一樣
我寧可帶著不用
也不願需要時發現沒有
很高興你決定留下來
把卡車拖到冰上去
-為什麼戴個瓶蓋？
-什麼？
什麼要戴個瓶蓋？
這是頗有價值的考古發現
我還是個小孩，在意大利的時候
你知道這麼大的月亮被稱為什麼嗎？
罐悶月神
不錯
什麼意思？
獵月「註：收穫月後的第一次滿月」
獵月
停，夥計們
別熄火！
下車
再讓讓，康納斯
是座廢棄的捕鯨站
好了，調上來，快點…
根據你的衛星圖像，金字塔就位於正下方
好了，調上來，快點…展開
我們將在這兒紮營
奎因先生，盡快開始鑽探
我就去部署
好了，夥計們，開始行動
這些是什麼？
鯨的骨頭
這個工作站1904被遺棄的，一夜之間所有人都失蹤了
自那以來一直是個謎
為《國家地理》雜誌來一張
艾堬
所有人都不得單獨行動
那兒有東西，聽，聽
當心點，會咬人的
-過來，過來
-什麼？
相信嗎？
完美地按照30度角鑽的洞
有多深？
一直抵達金字塔
就這個，一清二楚
昨天的同一時刻…
卻什麼都沒有
怎麼挖成的？
某種熱力設備
就像你的那種？
更加先進
強勁得難以置信
我從未見過這樣的
告訴你吧，世界上沒有哪個工作組有這種機器
24小時內能鑽到這個深度
好了，我們要探明此事的
唯一途徑就是下去看個究竟
看看那個，去換了，就現在！
好了，夥計們，怎麼這麼久？
風暴就要來了
探險隊可不容生病
醫生告訴我，最糟糕的情況已經過去了
你不太會撒謊啊，韋蘭德先生
留在船上吧，我們每個小時都向你匯報
生病的時候
你會回想你的人生，以及如何被後人評價
你知道我死了會怎樣嗎？
股價會下挫十個百分點
或許是12個，就這樣
我曾聽過這種說法
我老爸在離瑞尼火山峰700英尺處跌斷了腿
他很像你，他不肯回頭，也不聽我們的勸阻
我們抵達了山頂，他啟開了一瓶香檳
我第一次喝酒，在14000英尺的地方和老爸一起
下山途中，他腿上的血塊進入了內臟
他忍受了四個小時的痛苦，在離基地僅有20分鐘路程的地方去世
你認為那是你老爸記得的最後的東西？
那種痛苦呢？
還是和女兒一起在14000的海拔喝香檳呢？
我需要這個
該死
韋蘭德先生！
有人滑下去了！
抓住他！
行動！就現在！
我不太明白
沒有設備
以及其他工作隊的跡象
呃，那條隧道不可能自然生成
快
康納斯，打開那盞燈
有電了
恭喜，韋蘭德先生
好像你會名垂青史了
謝謝
感謝你們
為此我要感謝你們
我們創造歷史吧
托馬斯
什麼？
我認識這是埃及人…
第二個符號是阿芝台克人的
英國被征服前的時代的
第三個是柬埔寨的
那你說得沒錯
金字塔包含了三種文化
和它的外形一樣
「你可以選擇進入」
「選中的人可以進入」
誰教你翻譯的？
有趣，好像就是你啊
呃，不是「選中」
是「被選中的」
「只有被選中的人能進入」
奎因，是你在那兒嗎？
米其爾
這都是些什麼？
是犧牲者的墓室
可能都是阿芝台克人和埃及人
建造這座金字塔的人都信仰宗教獻祭
這就是被選中的人為上帝獻祭的地方
那些被選中的人就躺在這兒
他們沒有以任何形式被捆綁
他們是自願死亡的
男人和女人
這被看作一種榮譽
幸運的人
哦，上帝啊！
難以置信！
整個頭骨和脊柱被整塊切下來了
看這個
這堙A平整光滑的切痕
沒有任何磨損，什麼也沒有
可能只是風吹過這地道
到這堥
不管它是什麼，已經死了很久了
骨頭已經完全鈣化了
完全不知道它已經有多久了
但是這堮薸襯洏托O存了下來
它看起來像某種蝎子
不對，這堛漁藄埳檭略l非常不利
你見過像這個的東西麼？
「他們獻出生命，獵殺得以開始」
這兒是怎麼回事兒？
獻祭中取走獻身者的心臟的情況，是很普遍的
很好
但那卻不是心臟長的地方
此外，看起來好像骨頭被硬生生彎折了
有東西從身體媃p了出來
你發現了什麼，馬克思？
一個通向另一層的通道
好像下面還有另外的房間
我們去下面的房間
我們走
伍茲小姐
你，留在這兒！
盧梭，你和他一道，帶領一隊人
清點一下所有東西
教授
這兒應該是獻祭墓室的正下方
塞巴斯提安
一具石棺
這是瑪雅人長曆法
這是阿芝台克人的日曆
這個，是種密碼鎖
「日」
「月」
「年」
歷盤被設置在…
1904年
有人在100年前開啟過？
-今天幾號？
-十月十日
2004年10月10日
-你確信會起作用？
-不清楚
退後！
噢，上帝
看看這個
這些是什麼？
不知道
你呢？
我們帶了專家來，是件好事情
呃，不錯，是件好事
因為這就像發現了摩西的DVD收藏品
韋蘭德？
有點太興奮了
今天我們在外面呆得足夠久了
我們要回捕鯨站去紮營，明天一大早再過來
呃，伍茲小姐，你可以回營地去，但我們要留在這兒
不行
沒有作必要的準備，你就要求動身，我們照做了
你想作到這兒的第一批人，我們現在已經是了
你已經宣告了這些發現，都是你的了
我們一直統一行動，這些天我們必須做到
你聽到她說的話了
你想如何處置這些？
帶走
我們到地面上還要進一步測試
不，不！
別碰
小心！
門關了！
-你沒事兒吧？
-沒事兒
石板大概有兩噸重
我們沒辦法弄開它
你說這間房間叫什麼來著？
獻祭墓室
聽的見麼？
-盧梭
-托米，進來
關於這個地方的信息，你有什麼沒告訴我的？
沒有
我的猜測和你一樣
無論這兒是什麼，我們都沒做好準備
我們集合剩餘的隊員回地表去，行動吧！
你們幹什麼？
開始我的工作
你的職責到此為止
所有人安然無恙的返回輪船，我的工作才算完成
槍是改變不了什麼的
這個方向應該可以到達入口
我們要在捕鯨站重新組隊
托馬斯怎麼辦？還有盧梭？
我們到上面再搜尋他們
馬克思？
斯通，弗海頓，殿後
你衛星發現的熱量激增現象，現在變得有意義了
什麼意思？
這座精妙的建築物需要一個能量源
我覺得那才應是你衛星發現的
這座金字塔的能源系統開始運作了
開始準備了
準備？準備什麼？
各位先生？
靠在一起
-認得他們肩部的東西嗎？
-認得
我們崇拜這些東西？
據此來講，是的
你們從石棺堬儘囿漸j器物
大概就是他們的武器
我們繼續走
離入口只有200碼了
掩護
快！
斯通哪兒去了？
斯通！
金字塔又開始移動了
門快關上了，快出去
快
好，走
走
走啊
嗨！弗海頓！
來人啊！
快跑！走啊！
我打中了那個雜種
它們停下來了麼？
它們慢下來了麼？
-嗨！弗海頓！
-它們走了？
-弗海頓
-幹什麼？
我不是一個戰士，但是我認為你真的需要冷靜一下
我們還沒有死，知道麼？
那好，謝謝了！教授！
應該是「博士」…
還有，謝謝了
什麼啊？
嗨！能聽見嗎？
我是康納斯！你們在哪兒？
我們出不去了
你們有孩子嗎？
有個兒子
一樣，我有兩個
就是說我們不能放棄
我們要離開這兒
我們要活著，即使一路上我得背著你走
後面無路可走
沒有損壞
我們死了一個人
我需要知道他是怎麼死的
為了試圖創造歷史而死
誰的歷史？你的？
什麼？
推測而已
阿芝台克人的曆法是公制的
基於十進制
我猜這座金字塔每十分鐘會變換一次
我們靠在一起
韋蘭德
我們就像迷宮堛漲揤
抱歉
康納斯？康納斯！
弗海頓？弗海頓？
-噢，上帝
-米勒博士！
救我出去！
不要緊，我找路下去，好嗎？
弗海頓！
不！
想吃我嗎？
你這個婊子養的醜種！
噢，上帝
韋蘭德
別碰，他們只會妨礙我們
空手而歸的話，代價就太大了
給我
馬克思
挺住
當心！
來，我們必須找到韋蘭德
韋蘭德，過來
他們是什麼？
-他們是什麼？
-你是專家啊
我要歇一下，我要歇一下
放鬆，韋蘭德
看著我
你必須放慢呼吸
慢慢來，穩住呼吸
韋蘭德，來
我站不起來
我不想你死在這下面
你不會這樣想
又來了一個
我們快走，快點！
-韋蘭德
-跟我們走
-帶她離開這兒
-韋蘭德
-快！
-來
快跑！
別背對著我
-等等
-這邊
韋蘭德
你對付不了他們
我們得立刻跑
我們一起帶著它去地面上
我們走
帶著它去地面上
-等等
-這邊
走！走！
往這兒看
他在身上作記號
什麼？
古代的勇士會用他們捕殺的獵物的血來標誌自己
這是種儀式
開始明白了
我認為這是一個成人儀式
他們被送來這堙A證明自己有能力成為成人
你說他們是什麼…
少年？
這就是為什麼他們一開始沒有攜帶那些槍炮的原因
他們必須去獲得武器
這些象形文字解讀起來有點困難
但故事都記載於此
幾千年前
這些獵人發現了這顆文明停滯不前的行星
他們教人類如何建造
因此被奉為神
每隔百年，神會返回一次
返回的時候
他們期待一次獻祭
人類被用於繁殖這類終極掠食者
獵人們和這些巨蛇作戰
以此證明他們配帶此標誌
但如果獵人輸了
他們會讓一切灰飛煙滅
整個文明一夜之間消失
這麼說來…
具有人類特質的獵人
——他們，派這些生物到此，是為了狩獵？
他們把我們當成牲畜
我們是他們繁衍的宿主
熱量激增便是引誘我們來此的信號
整個就是一個圈套
沒有我們
他們可能就無法狩獵
弗海頓！
噢，該死
那扇門開的時候
我們就會死亡
如果我們改變了狀況，就不會死亡
你的意思是？
這座金字塔就像是監獄
我們拿走了衛兵的槍
所以囚犯就肆意妄為
要重建秩序，衛兵就必須要得到他們的槍
門開的時候
我們就把他的槍放回原位
你瘋了？
狩獵時，被獵殺的動物絕不會為獵人裝配武器
他們不是來獵殺我們的
我們介乎戰爭雙方之間
-這時候應該選擇依靠一方
-我們自己是一方
我們必須考慮一下無法活著出去的可能性
但我們也要確保那些巨蛇不會到達地表
因為一旦他們到了
萬事萬物將不復存在
敵人的敵人…
就是朋友
我們去找我們的朋友吧
意大利語「極度恐懼」怎麼講？
差不多就這樣
艾堬
抓住了
來，艾堬
等等，等等
拜託，等等
敵人的敵人就是朋友
我和你一起，聽到了嗎？你個醜陋的怪物？
你在幹什麼？
米勒！
塞巴斯提安
救我，艾堬
我救你出去
太晚了
-它在我身體
-我來救你出去
你不能…
不，不，不！不！
我得去救他
艾堬鵅I
他們絕不能去地表
他們絕不能抵達地表
我知道
快開槍！
抱歉，抱歉
是顆炸彈
呃，真希望能把這該死的東西都炸死
你真是個醜陋的母親…
好了！