公元1862年 李氏朝鮮末年
疫病叢生 餓殍遍地
官僚腐敗 剝削百姓
貴族橫行
農民起義更是此起彼伏
被官府鎮壓失敗者被處極刑以儆傚尤
僥倖脫逃者深匿山林中 落草為寇
導演 尹鍾彬
第一幕 智異山賊團
趙文修大人的公子 趙蘇尹到
家父染疾 故不能親顧來訪
由晚生暫代賀壽 望大人海涵
望你父親早日康復
那是象牙
家父的小小薄禮
恭祝大人甲子壽辰
請告訴你父親 此禮老夫笑納了
此為晚生自清國帶回 獻給大人
名為千里鏡
可觀遠物 猶現眼前
可伸展之
待老夫一試
果然奇物也
清國使臣告訴晚生說
此等天朝珍品專為大人準備
大人
若大人准小的與您私下一敘
更有上佳之寶孝敬大人
馬上就去
當然
你等刁民
此間聚會被你等擾了興致了
快滾
死者循牛肉的香味而來才倒在這裡
請不要如此吝嗇
分些殘羹冷炙給我等小民吧
這是我聽過最荒謬無恥的話了
死人還能聞到肉味嗎
他因飢餓而死
若大人滿足其夙願
好運將降臨於施主
阿彌陀佛
活著的智者於死無懼
安息吧
這事了了 快走
大人
小的再求您件事
他彌留之際
我爹告訴過我不要賣
有句詩還是什麼的說得好
我不識字 都不知道怎麼說了
如果您能看上一眼那就如造您的浮屠了
可以
這是唐寅的
當真
小的兒時隨祖父去過清國
小的家裡世代經商 絕對沒錯
此為真品
一碗湯就換來了唐寅的詩作
幸事 幸事啊
給大人準備上好美酒
還有給抬棺人也準備些吃的
是 大人
當值怎可飲酒呢
你看這地方有多太平啊
上下平安 你還操什麼心啊
大人 我跟您說啊
據說唐寅可比紫禁城更值錢
這千里鏡相比之下不值一提啊
- 這東西的價值 - 小聲點
- 進去再說 - 大人 小的萬死
這一杯下去怎麼感覺迷迷糊糊的
你也是這感覺嗎
怎麼回事
你怎敢
你個賊婦
牧民心書
序言裡說的好
今時 為官者
皆為私利 貪腐瀆職
豈知路有凍死骨
錦衣玉食者無憂衣食 財寶
這是何等可恥
又是何等恰如事實
快 去綁了這瘋子
誰敢擋智異山賊團的頭領
他們來了
快點 拿好武器
- 你個婊子 - 站住
俺現在就細數爾之罪行
無需借口
縣令之罪如下
一者
竊取民脂民膏
再者
征發徭役
三者
貪腐瀆職 蠹取公帑
假公濟私 凡此種種
吾等智異山賊團幫為民請命
判爾斬首
阿彌陀佛
住手
是我的 我的
大湖
惡僧
泰基
馬香
天寶
晉三
群盜 民亂的時代
哎喲
疼吧
疼就對了
哎喲
沒事的 死不了
看好了
我兄弟才18歲
不比你們大多少
哇
看到了嗎
眼睛都不眨一下 還不止這樣呢
哎喲
別像個小孩似的
你已經是大人了
看著
哇
他在你們這個年紀時也很弱
但吃下了這個之後
他就變成了個強壯的人
給 給
拿著 給
都有了嗎 現在 該你們給了
很好
好大啊
你怎麼兩手空空啊
我家什麼也沒有
連耗子屎都沒有
你說的什麼廢話啊
非常時期需非常手段
必要時得去偷你媽的內衣
去吧
就這麼多了嗎
李氏朝鮮時代 屠夫為世俗之最下九流
與奴無異
屠夫 大石頭
第二幕 死人的征途
趙潤
趙潤 羅州貴族趙文修之子
受過高等軍事訓練
時年19歲
21歲時被提為軍官
其武技無人出其右
是個有謀略的軍事人才
善用各種武器
其矛可擒鳥
其劍可斬光
迅疾可斷七色彩虹
退一步說 其一人可敵一支軍隊
為羅州名妓所生
他的一生注定多災多難
因為他不幸出生在這樣的家庭
出生後便由名妓撫養
八歲時得見生父
看您的樣子 絕不是平凡民家之人
我也知道你非尋常女人
但你拿自己的親生骨肉來討價還價
你真是天生的生意人啊
他的父親趙文修 是腐敗的前地方官
家財萬貫
搾取民脂民膏
趙夫人育有四女 因為趙大爺私生子
的存在而倍感威脅
但趙大爺只關心如何培養兒子
延續家族的榮耀
修身
很好
但趙夫人的力量可不是一般的大
為了能誕下一子
她不惜以身犯險
你怎麼了
- 夫君 - 再做一次吧
先脫褲子
她最終於不惑之年生下一子
是公子
作為同父異母的哥哥
趙潤馬上就成了家族裡的醜小鴨
過早地感受世態炎涼
而他也變得
越發粗魯 好鬥
你若敢再犯 就回你的窯子去
兒時的他就終日噩夢纏身了
賣蘇尹了
爛賤如泥
趙潤最終決定直面自己的憤怒
母親
你個死野種
如此大膽
趙夫人想到這小孩子不可能獨自謀劃
隨即陷害死了趙潤的生母
並打斷了其隨從的雙腿
好好反省自己
對於11歲的孩子來說
黑暗就是對他最嚴厲的懲罰
在父親甲子壽辰上聽聞兄弟訃聞
趙潤於十年後再次回到了家裡
聽聞其子暴死 趙夫人也悲傷離世
現在趙大人和他的兒子趙潤
是為趙家最後的人了
但是
葬禮一定讓您很勞累了
請進一些吧
不吃 拿走
您得盡快恢復 這個家還得您來支撐
母親和弟弟泉下有知會安息的
生者還得繼續生活下去
兒告退了 父親
480斤肉和300斤內臟
這一次貨不多
希望你沒誆騙我們
稍後我們還要過稱 別亂來
給
這是怎麼回事
不夠嗎
大石頭 咱們談談吧
好熱啊
在這個世界上生存絕非易事
反正
我最近被什麼東西困擾著
想多掙點嗎
在這裡等著
主上
進來
主上 見到主上不慎惶恐
你就是那個為我家服務的屠夫嗎
我就是 主上
我一直非常感謝您
你對你的工作有多上心
就算牲畜還活著 還是活物時
都不可輕言宰殺
不 主上 不是的
我每天能宰殺過百 只要您差遣一聲
你沒有負罪感嗎
我聽說只要你對眼過的都無法下殺手
主上 這種事絕對沒有發生過
但我會讓牲畜無意中被宰
然後感受到疼痛
明白了
這樣獻身就最好了
我還有一個問題
你是不是
只殺動物呢
你回來了
幹得好
這是什麼啊 從天上掉下來的嗎
- 慢點吃 - 你吃了嗎
我吃了很多了
娘 我回來了
娘 你看
好多吃的
怎麼了
這是什麼
想都不敢想
你去哪兒弄這些東西來的
東奧山的半山上有座小廟
那裡有個好看的姑娘
20兩銀子夠開個小酒館的了
這是你的機會 你可有如帝王般的生活
小人愚笨 但是
小的要姑娘做什麼
除掉她
斬草除根
您要小的做什麼
就待她如同你養的牲畜一般
她去哪裡是為了哀吊死去的丈夫
但是卻誆騙了廟中的僧侶
她真是豬狗不如
你是誰
有人嗎 救命啊
怎麼回事
去你的
蠢蛋
膽敢跑到廟中撒野
她是個髒女人 還騙了僧人
你還不知情
騙人
到底是誰騙了誰
我也許只是個屠夫 但我知道這個世界
大石頭 怎麼樣了
我一直等著 連廁所都沒上呢
別站在那裡像個傻瓜 告訴我情況
怎麼
怎麼你滿臉是泥巴
就是 我
感覺不對
我下不去手
去告訴他 我很抱歉了 好嗎
嘿 大石頭
嘿
你個混蛋
那個婊子一定已經察覺了
屠夫到的時候她已然不見了
懷孕之人能跑多遠呢
咱們的人在追了 很快就能找到她了
請原諒 主上
下次不再犯了
娘 你知道嗎
也許我該去山上落草
你在那嘮叨什麼呀
賊寇都要下地獄的
你根本就不知道現在這世道
不是有那麼句話嘛
合則為民 分則為寇
這個國家的每個人都會偷點東西的
只有我們那麼傻
他說得對啊
我們不能只是剛剛好地活著
他們的山寨在智異山上
和咱們比 那裡就是天堂啊
你也鬧瘋病了嗎
不管生活糟糕到什麼份上
都要用雙手去解決生計
你那死去的爹以前總是說
要有自知之明
大石頭 你在家嗎
那麼晚了 有什麼事情嗎
你們是誰
怎麼回事
你們在幹什麼
快住手
扶他起來
你個死混蛋
住在廟裡的那個婊子
她現在在哪兒
我不知道 我怎麼會知道呢
兒子
母親
他醒了
打昏這個混蛋
快出來
婊子養的貨
快死吧
這個死混蛋
已經死了吧
咱們走
不會的
娘
睜開眼睛
醒醒啊
娘
善姬 起來啊
妹妹 睜開眼啊
不
娘
善姬
他怎麼還敢現身呢
他怎麼還活著
快阻止他 快啊
兄弟 我們只是奉命辦事
不要啊
你用不著走那麼遠的
快叫捕快來
誰在驚擾
你他媽
一定是你啦
是你幹的
你下令要殺我全家
不能不審犯人就直接行刑
您是知道的
沒有動機 小小的屠夫怎敢造次
您先出去吧
屠夫就是一介莽人
這種人犯的都是重罪
殺豬的犯罪還需要什麼動機啊
就在你弟弟死去的第二天
你的弟妹不見了 這還需要理由嗎
懷孕之人參加葬禮為大不祥
所以她被送到寺廟去了
但是
你的家奴在到處尋找她
這又是為何
我不知道她懷的是男或是女
但如果她消失了
你就是家族唯一繼承人了
我們該不該相信這些都是巧合呢
我相信這其中必有關聯
屠夫就是關鍵
請打開
趙大人 你是在愚弄我嗎
我該放什麼東西在裡面
黃金 珠寶和錢
你想要什麼我就放什麼進去
馬上就除掉他
您就不需要再擔心什麼了
犯人下跪
怎麼回事
我們是趙大人派來的
來給你一次生的機會
他希望你完成任務 你怎麼說
你是找到那個女人殺掉 還是死在這裡
我在問你呢
你想殺就殺吧
但是幫我給那個姓趙的帶個話兒
我做鬼也不放過他
他看上去是個孬種 但是嘴巴挺硬
希望你得償所願
什麼
好好砍
等等 我沒怎麼用力
這就行了
他的脖子好硬啊
來看看啊
給咱們的貴賓準備接風洗塵
他以為他是誰啊
要洗你自己洗
你聽聽她這滿嘴穢語的
小心嫁不出去
你的嘴巴能不能擦乾淨點再說話
你看啊
很高興見到你啊
你看
這東西很稀有的 而且很貴
我專門帶來給你的
拿著吧
如果別人送禮物給你 你該感謝的啊
你知道嗎
你他媽的想幹嘛
人生不僅僅是要生存嘛
我們還可以談談感情啊
放狗屁
你就省了這份心吧
還有 你也好好洗一次吧
聞著就像坨大便似的
等等
你看 我還有一個呢
他就是那個人嗎
水
兄弟
別把河水都喝乾了
你不是想死嗎
想喝死自己嗎
來 如果你想像個男人那樣活著
第三幕 新世界
你還好嗎
那個女孩是誰啊
多管閒事
爹爹
你怎麼那麼久才回來 我們都等著呢
你餓了嗎
幫忙扶著
你沒事吧
這他媽的是誰
他媽是誰
一邊玩去
小兔崽子
去你的 平胸的婊子才別管我們
平胸婊子
兩個小兔崽子
給我站住
- 去你的 - 我扭斷你的脖子
先扭斷你的奶頭吧
這就是18歲的大石頭落草為寇的經過
作為李氏朝鮮最古老的一個山寨
他們有自己快樂生活的天地
與世隔絕
他們不喜歡貪婪和不公平的政府
相比那些看重輩分而不是能力的社會
很好
遠離那個把沒有尊嚴當成死人的社會
他一定是個富人咯
但不是所有厭世的人都可以加入這裡
一定是被挑選過的人
第一條一定要是
頭領做最後的決定
但是也有例外情況存在
作為最終會加入的人來說
他必須滿足三個條件
首先 眼明
其二 意堅
第三 服從
我們都是
祖父大昆的後代
所以我們都是兄弟姐妹
某種意義上來說
強者倚強凌弱
富人搾取窮人的財富
會破壞我們神聖的情誼
那麼這個世界就是錯的了
我們要劫富濟貧
為弱者出頭
重建我們的情誼
你相信我們可以建設新世界嗎
相信
你相信那些欺壓我們的人要殺絕我們嗎
娘 醒醒啊
妹妹 睜開眼睛啊
相信
你願意成為我們的一份子嗎
我願意
有天地為證
你是我們的自己人了
起來吧
從現在起 你叫做倒置
寓意顛倒新生
無論你有多聰明 你有多能幹
絕對不能為了利益交換一切
哪怕你缺乏智慧也不行
做個好人
是
這次不用打他了 來吧
歡迎
咱們歡迎他
你遠道而來
要過得有意義
他看上去好笨
我長得有點像他了
停
發生了什麼
我們被埋伏了
是山賊
什麼時候劫的 他們往哪兒去了
那邊
所有騎兵追蹤山賊
剩下的留下看守
- 明白了嗎 - 是
我的臉凍僵了
我的蛋蛋啊
真他媽的冷啊
起來 快點
兄弟 起來了
好了 我剛才睡著了
你個肥豬
你怎麼把正事忘了呢
地上很舒服嘛
今天很適合打獵 是吧
下來吧
小心
慢慢下來
看看我躲可愛啊
- 你沒事吧 - 沒事
下來有那麼難嗎 減減肥吧
我被勾住了
你 起來 這不是你的床
起來吧 老傢伙們都起來了
冷靜 夥計
我就慢慢走過來
我操
抱歉冒犯你了
但是你的雞雞也實在太小了
我覺得很噁心
我不知道你們為什麼選遠路走
你們幹嘛不放下武器呢
我的身上到處都是傷疤
聽到沒 放下
你聾了嗎 她有傷疤
我親愛的馬香在和你說話呢
是吧
什麼 你想要什麼
我今天洗了個澡
他們都是炮灰
沒必要顯擺你的實力
咱們趕緊卸下來
別擔心 我不會殺你們的
髮髻不能割啊
要不我
會死的
想死嗎
這樣更不孝哦
萬一
你是不是智異山的
倒置
倒置重獲新生兩年了
再用力
是個男孩
新生兒來到這個世上
他悲慘的過去已經過去
成為了新生的人
但成長和傷痛代代相傳
目睹因產子而去世
她嫁給趙蘇尹時才14歲
倒置的心中產生了難忘的疤痕
在他的腦中灼燒
為了生命的誕生
你失去了你的家人
我們殺豬的
我們命裡就注定要殺
一定要聽從指令
我家人的死不是我的錯
不是你的錯嗎
你殺死的那個僕人 那是他該有的命運嗎
殺戮是不能被允許的
至少要拯救於水火裡的人
取無辜人的性命是你自己的貪婪
不 不是
那不是我的錯
人生裡的一切就好像蜘蛛網一般
不是誰的錯
把自己從負擔中解放出來
該斬斷的斬斷
讓你的痛苦之源枯竭
經過兩年耐心的訓練
倒置已頗有名氣了
他的名號令貴族聞風喪膽
在李氏朝鮮時期的社會裡
身體髮膚受之父母
割發等同於髡刑
而且是對於社會價值觀的挑戰
但對他來說
割發倒成了有趣的愛好
母親
人們相信倒置是野人的後代
因為他蓬頭垢面 毫無教養
所以他惡名昭著
- 完美 - 厲害
主上
在倒置兩年的重生之中
趙潤的財富和勢力已經遠超他的父親
多虧了新地方長官的支持
歷史學家認為這是第一家公私聯營企業
遇上收成不好的年份 政府發貸糧
在下一次豐收的時候要還本付息
好重啊
貸糧是沙子和糠的混合物
或是加水進行了增重
而且還貸時一定要以糧食還
趙輕易地就把不能還貸的田地收走
朝鮮是重信譽而輕刀兵的國家
財富的過分信貸將引來坍塌
根據趙潤的記錄
當地官員派人
去到不能還貸的人家裡
無情地進行騷擾
你不能突然就要我們還貸啊
放手 你個賤民
抓住他
這陣風暴席捲而來
我為什麼不向我的主上尋求幫助呢
願意交出地契的人將以無息方式續貸種子
慢慢還 不著急
謝謝 謝謝 大爺
他就是我們的救星
是上天派來的
很多人用地契做了續貸
卻沒有瞭解契約的詳細條款
這些簽名將帶來滅頂之災
一年後
您好嗎 主上
感謝你們的到來
是時候讓你們還了
好久不見了
你們的苦日子結束了
國家正值經濟危機之時
基層官員的俸祿都無法發出
兄弟 你在我的田地裡幹什麼
他們又回來催繳本息了
現在這是我的地了
明白嗎
這不公平
一夜之間田產易主 百姓都到
地方官處鳴冤
上刑
一
二
僅僅才一年 他們失去了自己的土地
成為了趙大人的奴隸
趙潤迅速成為了
超過20平方公里土地的地主
當地人稱他為地主惡魔
這些是我新收到的田契
都在您的名下 請過目
父親
蘇尹已過世兩年了
為了家族的未來
我想現在是時候繼承家業了
您意下如何
還有蘇尹妻子的下落嗎
她兩年前和一個男人跑了
您為何還要問她的下落
你真想知道原因嗎
你以為我不知道你的所作所為嗎
請原諒我這麼說
聽到您對我的懷疑和您的怒氣
這樣做很可能會讓您早登極樂
為了您的健康著想 請不要放棄希望
你們這些沒用的混蛋
使勁兒犁地
給我起來工作
過來
起來
我們路過此地
我這愚僧可否一問
貧僧愚笨
這片地鹽鹼過重 不適宜種植
您為何還要犁種呢
我就是喜歡
就算種不出什麼
總比荒著浪費要好
凡事太盡則緣分勢必早
你的信仰一定讓你
變得有點多管閒事了
我會考慮一下你說的話
第四幕 拯救黎民百姓
那個直娘賊
這傢伙和官府勾結
王法哪裡去了
這種人視財如命
官府更是窮凶極惡
該殺殺他的威風
而且 有了趙潤的全力支持
他的七個手下飛揚跋扈 橫行鄉里
窮人的日子更難過了
他的暴行 我也略有耳聞
他的武術無人可及
他可以一敵十
雖然他是個混蛋 但是著實厲害
他有鋼鐵一般的心
虎年生人
命裡注定要成為豪強頭領
但是他被邪惡的能量引領
一定要讓他見血
咱們幫他改改命運 把他拉回正道
那你想怎麼做
我們到底打不打他
他武術很高的啊 命裡注定的
他可不是能輕易得手的目標啊
算我一個
給我七日 我取他項上人頭
不能這樣干
你的憤怒會影響我們的行動
你先坐下
為什麼
去他的
什麼他媽的憤怒啊
讓我他媽的殺了他
看這臭脾氣
你以為你是誰啊
你先學會尊重別人 你個小混蛋
你才是小混蛋
我今年20歲了
臭禿頭 老子22了 放尊重點
他媽的小混蛋
看看這些無知的混蛋們
孩子
為什麼不能按你的方式來幹呢
- 坐下 - 坐下
你們看 兄弟們
咱們就老規矩辦
咱們投票
不能這樣做
打他的舉手
這可不是輕而易舉啊
全體通過
我有點坐立不安了
是時候收拾他了
他最後留給你
抓賊啊
站住
永三浦區有個倉庫
是用來存稅糧的
偷糧的時候被抓住
同時 你要偷盜官印
為什麼是我
就算我干了吧 然後呢
小刷子
我們要派人潛入地方官的衙門
誰去
百姓對羅州縣官敢怒不敢言
他和趙潤是一夥兒的
這次的目標就是
奪回田地和糧食 分發給百姓
我從刑部來 要面見縣官
有聽說過趙文修大人嗎
他是個有錢的財閥 在我們這裡很有名
那麼他所言就如實了
如果他如此有錢 他一定是賊寇的目標
賊寇
你知道嗎
你的前任兩年前就是被賊寇幹掉的
下官當然曉得
他就是賊寇之一
我們調查了兩年 最終抓到了他
見起早時 子系春明
經過長期調查
我們發現這封給早的信件
其實指的就是趙大人的家
真是奇怪了
這是幾天前從一個賊那裡搜到的
完全相同啊
是不是今天
就是春分之時啊
你真是愚笨
你們以為你們
根據我們的調查
其中一個目標就是趙大人
這是智異山和北部賊寇的信息
我們還不知道北部賊寇在什麼地方
您有聽說嗎
沒有聽說
當他提出要查看智異山賊寇基地時
我們就裡應外合
如果您能派兵給我們
任您差遣
時候不早了 我們得去通知趙大人
我的人已經在去往他宅邸的路上了
終於到了
這位是崔大人 刑部來的
這位是趙大人之子 趙潤
很高興見到您
在下也是
這些是我的貼身侍衛
都是軍隊出身 賊寇不是他們的對手
您是低估您的對手了
話說 您的人都是軍隊出身
那我們的計劃就好辦了
我察覺出您的一絲挖苦
您知不知道您扮得有點生疏了
我有那麼明顯嗎
我不是個愛說笑的人
你真是的 現在不是開玩笑的時候啊
主上
有客到
很高興見到大家
有他在 我覺得很安全了
您同意嗎 他們是不是很棒啊
我再說一遍 要按計劃 不要洩私憤
向我發誓
我對他們不是很放心
我的人已經到了 時間也不多了
我簡述一下我們的計劃
您知道 賊寇都是為了糧食和珠寶
您的人可以埋伏隱蔽
我的人就在屋內等候
誰先發現賊寇就釋放信號
請記住
我們不能殺他們
要抓活的
等等
要是有什麼意外
我需要兩人來照顧我父親
當然 可以
主上
進來
何事
主上 進來可好
你是誰
趙大人
小的我真是感覺不是滋味啊
你怎麼可能不記得我
我可是盜賊團的
只有你一人嗎
俺想你還是沒在聽小的說話啊
大人還記得廟裡的那個姑娘嗎
您的弟妹
我本來要殺了她的
但我感覺很孤單 所以我留了他的命
我看你也就一輩子是個殺豬的
但地獄無門你偏要闖
有個辦法可以證明這是不是地獄
以為你這街頭打架的技術能及得上我嗎
你把那姑娘藏哪兒了
她生下了個小賤種
大人可聽好了
這小賤種可是強壯的孩子
他的小蛋蛋已經大過你的頭了 直娘賊
來領米啊
快去衙門啊
去領米啊
時間不多了 請快點
父親 這些米夠咱們吃幾個月了
你還活著只有一個原因
我們走後 把趙潤所佔田地都退還
如若不然 我們就拆你的骨
活剮了你
是 大爺
放了小的 小的唯命是從
趙大人 來此所為何事
你是從王城而來嗎
正是
是否有一騎從此經過
下官不知
子時我們就駐守於此
沒有見到任何人
能否告訴我為什麼你的馬氣息急促
年輕人 勿衝動
收起你的劍
我就知道有點蹊蹺
你就是盜賊
煙霧重重
若他走入視野內
可待時機射殺
別忘了
大人的禮數呢
髮髻乃成家男子必備
束手就擒是你唯一能活下去的機會
我數到三
你就身首異處
明白了嗎
自保尚且不能 還口出狂言
也許你入了地獄會更好
一
二
三
無慾則剛
殺戮樂趣無窮 是吧
盜賊猖獗 家主不該鎮守家中嗎
這招調虎離山 不錯吧
你們怎麼都那麼羸弱呢
一次拿兩袋才能保持平衡啊 快點
拿著
頭領呢 他們該回來了
是啊 一定發生了什麼事
回來了
- 馬香 - 這是怎麼了
扶著他
小心
頭領和其他人呢
不清楚
但其他人
都死了
- 什麼 - 阿彌陀佛
我才不信呢
帶她先上船
讓開 讓開
泰基
快裝上船
帶上倒置去廟裡
那你呢
我得帶頭領回來
你要幹什麼
你去吧
拜託
快點
好 下主帆
頭領 頭領
醒醒啊
醒醒 頭領
你還是缺乏紀律
你怎麼回來了
得有人安靜地死去
兄弟
無論我以何種方式死
下定決心
快走
撐住啊
頭領
佛祖保佑
第五幕 合則為民 分則為盜
去你的
我再問一次
盜賊藏身何處
我已經告訴你了
這世上之人皆為賊盜
這裡有 王城有
你等如同睜眼瞎
田中勞作的老婦也是賊盜 明白嗎
趙大人
現在該怎麼辦
我的烏沙會因為這幫盜賊不保的
你說盜賊昨晚在衙門前開倉發糧
都聽好了
有接受盜賊糧米者
今日日落前一概退回
如有不從者
視為盜賊一黨
將處極刑
你們怎麼辦
誰要退還啊
如果咱們團結起來
他能奈我們何 他不能把我們都殺了吧
大家都不交 好嗎
主上 我本來是想退還的
求求你們 父親 父親
照顧好孩子
我看你是死也不怕了
生生死死 死死生生
貧僧有何可懼
阿彌陀佛
那咱們就來看看你真正的信仰有多深
你們的山寨在哪兒
你在幹什麼
和尚不是憐憫眾生嗎
下一刀殺兩個 接著是四個
不要
山寨在何處
主上 不要殺我們
饒恕我們吧
你們該求的是他
你們的命就在他一人口中
- 大師 - 救救我們啊
我再問你一次
放下你的劍
你不可控之力只會害死你自己
放下劍
住手
住手 夠了
我不會饒恕你的 死也不會
寬恕乃佛的價值觀
你的慧根還遠未周全
你回來了
你死去的父親總是說
要有自知之明
我們不能只是活得剛剛好
- 倒置 - 兄弟
你聽聽這哭得如響雷一般
好好推
寶寶需要這個
所以他才哭的
讓她吸吧
我很忙 快走
大南
找到那個禿頭的賊寇
你們這群婊子貨
藏進去
我好痛
我馬上就回來 你們不要出來 知道嗎
娘
都衝我來
你就他媽的等吧
我要把他們千刀萬剮
多虧了您 賊寇才一舉殆盡
您會得到重賞
趙大人也功不可沒
下官自當上奏
為大人請功
有事稟報 大人
他不是您要找的孩子
請還給我
你敢再近一步
請放下劍
再靠近一步 立斬當場
爾等禽獸不如
娼婦之子
你怎敢覬覦你的侄子
我的一生
在父親眼中我連禽獸都不如
我無計可施
閉嘴
我本該送你回窯子
讓你自生自滅
帶你回家是我的錯
只因為你是我的血脈
你怎敢
那為什麼您要留下我
為何讓我苟延至今
為何讓我行至於此
吾之所望
唯父親首肯而已
在您心裡 我是個什麼
宣判如下
智異山賊盜團罪名如下
一者 盜竊 殺害貴族
其二 釋放囚犯 私分田產
三者
非法佔地
末者 違反王法天律
罪當處死
俺來殺你們
馬香
快讓開 別擋著
合則為民 分則為盜
你們個婊子養的
放開我
爾等膽大包天
你們都將受罰
走開 走開
支持住啊
你沒事吧 我來看看
對不起
都結束了
孩子們沒事吧
這是上天的旨意抑或蓮花
出淤泥而不染
吾不會再慷慨仁慈了
離開這裡
又來了
看看吧 混蛋
你的自大將置你於死地
走開嗎
你是百姓要手刃的敵人
也是俺要手刃的仇人
好吧 再多死幾個也不算多
又來了 又來了
還有人死嗎
就由吾來送你們一程
早登極樂
你們如果
願以身犯險的話 那就來吧
我將接受你們的挑戰
婊子養的
來啊
直娘賊
今晚俺就煮了你的腎 喝到肚子裡
阿你媽的陀佛吧
謝謝收看