朗森受傷
他需要撤離送醫
東西在嗎？
硬碟不見了
你確定？
不見了，等我一下
他們一定拿走名單，快追上
我要穩定他的傷勢
沒時間了
我得替他止血
別管他
找到他了嗎？
他開黑色奧迪車
朗森還好嗎？
他中槍
我們正派出撤離小組
他們趕到就沒救了
他發現我們了
再5分鐘會撤離朗森送醫
沒差，妳用不著
另一邊也用不著
把頭低下
讓開！
泰納，哪一邊？
繼續走，我會指示妳
你們都知道嚴重性
我們禁不起名單外洩
是，夫人
他們在哪裡？
好像在大市集的屋頂
左轉有座橋，擋住他
- 發生什麼事？
- 他們在火車上
什麼意思？
他們在火車頂上
快追上他們
她超出定位範圍了
我們追蹤不到了
- 現在怎樣？
- 我還跟著他們
轉到閉路電視或衛星，快想辦法
什麼聲音？
應該是…福斯金龜車
龐德，他解開車廂了
007，你沒事吧？
只是換個車廂
怎麼回事？快報告
很難解釋，夫人
007正在追敵
前面快沒路了
我不能再前進了
我可能有機會射中
無法瞄準
報告，無法瞄準
快進隧道了，我會錯過他們
能找到更好的射擊點嗎？
行不通，沒時間了
開槍
我叫妳開槍
不行，可能會射到龐德
給我開槍
探員陣亡
（007 空降危機）
“倫敦，MI6總部”
“詹姆斯龐德中校，訃聞”
“國防部軍官詹姆斯龐德失蹤”
“據信在土耳其出任務時殉職”
“詹姆斯龐德中校”
搞得像是被校長召見
新主席上任，標準程序
我會說是浪費老娘時間
抱歉初次見面就要討論敏感話題
不過…
我得開誠布公
我認為這是好主意
首相有疑慮
轉告他我的特務正全力調查
- 妳考慮過撤回那些探員嗎？
- 我考慮過各種方案
請見諒，這聽起來像迴避
也請見諒，為何找我來？
三個月前，妳的硬碟遭竊
造成滲透全球恐怖組織的…
所有北約探員身分幾乎外流
我們的同盟國不知情有這份名單
所以恕我直言，妳懂我為何找妳來
這是所謂平民監督嗎？
不，這是所謂退休計劃
國家對妳的多年貢獻致上最高敬意
當妳的任期結束
妳會獲頒至高榮譽的爵位勳章
恭喜
你要開除我
不，我來監督交接期
直到2個月後妳自願退休
妳的繼任者還沒指定…
我不是白痴，馬洛利
我懂這工作不能做一輩子
但我絕不會在情報局…
比我接任時更糟的情況下卸任
M夫人，妳已鞠躬盡瘁
妳該帶著尊嚴離開
尊嚴個頭，工作完成我就會走人
喂？
現在？
軍需處通報
有人正試圖解開失竊硬碟的密碼
我們正在追蹤解碼訊號
正在確認位置
在英國
倫敦
儘快送我們回總部
- 訊號來自MI6
- 什麼？
數據包正連結局裡網絡
更正，在我們的防火牆後方
- 我們該關閉
- 不，繼續追蹤
必須知道來源位置
分解標頭，追蹤來源
他們怎麼能駭入我們的系統？
追蹤到了
看來…
看來是妳的電腦，夫人
關閉它
這是什麼鬼？
“反省妳的罪過”
真要命
快讓開
- 你們認不出這輛車嗎？
- 夫人
CNN即時新聞
緊急小隊試圖估計損失
調查員正在搜尋線索
釐清這起倫敦市中心的重大恐怖攻擊
至今無人承認罪行
消息指稱這是…
對英國情報局的“電腦恐怖攻擊”
之前報導指出至少有六人死亡
還有許多人受傷
受害者在爆炸後已急送當地醫院
該走了，夫人
我要找到罪魁禍首
你死去哪裡了？
享受死亡
007報到出勤
你為何不打電話？
妳沒收到明信片？
妳偶爾該試試
拋開一切，擁抱新觀點
你是沒酒喝了才回來？
妳下什麼命令？
“給我開槍”
我做出主觀判斷
妳該信任我能完成任務
我只能賭上你
否則其他探員都完了
你明知這是我的唯一選擇
我認為妳亂了陣腳
你期待什麼？要我道歉？
你懂遊戲規則，你混這一行夠久了
我們都是
或許太久了
自說自話
朗森沒撐下來，對吧？
沒有
那該認清了
我們都不適任了
要是你這樣想，那幹嘛回來？
好問題
因為我們遭受攻擊
你知道我們需要你
所以我回來了
你要經過答詢才能宣佈復職
也要通過測驗才能重返崗位
所以別當兒戲
還有你該沖個澡
我會回家更衣
你的公寓賣掉了
你的物品列入保管
無親屬單身探員的身後標準程序
你該打電話的
我會找間飯店
當然，甭想睡在這裡
攻擊者駭入環境控制
封鎖安全規範
然後打開瓦斯
這一切理當不可能
另外還駭入她的檔案
他們知道她有約，不在那棟大樓
他們的目標不是她
他們要她目睹爆炸
這是哪裡？
新總部
舊大樓公認“策略上有弱點”
那是保守說法
他能夠破壞英國最嚴密的電腦系統
所以我們處於備戰狀態
這屬於邱吉爾的地堡
我們發現建於18世紀的隧道
挺有意思的，只是有老鼠
我何時要見M夫人？
明天你會見M夫人
幸運的話還有馬洛利
誰是馬洛利？
情報安全委員會的新主席
萬人迷，你和他會一拍即合
歡迎來到新的MI6
我們試圖追蹤電腦訊息
但那是透過非對稱安全演算發送
會在全球幾千臺伺服器之間變動
既然他們已取得M夫人的密碼
解碼名單是遲早的事
軍需處正在分析影像，目前一無所獲
感覺是她的舊識
或許他們曾在香港共事
她不瞭解對方的意圖
你相信嗎？
事實上我們毫無頭緒誰偷走名單
或是他們拿名單的目的
我們能晚點再談
就這麼辦
晚點談
從簡單的字彙聯想開始
告訴我最先出現在你腦海的字彙
比如我說“今天”，你會說…
浪費時間
好
槍枝
- 射擊
- 特務
密探
- 女人
- 禍水
- 心臟
- 目標
小鳥
天空
M
難搞
- 陽光
- 游泳
- 月光
- 漫舞
謀殺
工作
- 國家
- 英國
空降
結束
進行很順利嘛
拿去分析
只能給她看
她準備見你了
抱歉，我們見過面嗎？
我才該說抱歉
只斷了四根肋骨
傷到一些死不了的器官
沒有大礙
在伊斯坦堡不夠刺激？
我被調職了，暫時中止外勤工作
真的？
因為誤殺007
- 妳射得夠準了
- 差得可遠了
那妳射準我可能就掛了
你恐怕沒有存活機會
幫個忙，如果局裡把妳調回外勤
事先警告我
我會協助蓋瑞斯馬洛利交接
然後再回外勤
妳真想要那樣？
對，當然
外勤不是人人幹得來
007，這邊請
就妳的辯解，移動的目標難射多了
那你最好不要停下來
整間辦公室炸毀，那隻醜狗卻沒事
感謝你樂此不疲的裝潢提示
007，這位是蓋瑞斯馬洛利
希望我沒錯過什麼
首相在危機時刻話特多，龐德
馬洛利
我審查了龐德的測驗
看來你通過了，低空飛過
你復職了
恭喜
謝謝
我先告退了
我只有一個問題
為何不繼續死著？
你大可漂亮走人
找個地方過平靜生活
很少外勤探員能這樣輕易閃人
你常出外勤嗎？
不必當特務也能洞燭真相
那是年輕人的遊戲
你受過重傷
說自己寶刀已老並不可恥
唯一可恥的是承認時已太遲
雇用我或開除我，全由你決定
他說準備好就是好了
或許妳沒看清，或不想看清
你到底想暗示什麼？
妳對他太感情用事
只要我還當家，我就能親自挑人
有道理
祝好運，007
別搞砸
我們分析了砲彈碎片
幸好不是直接命中
不然你就斷成兩半了
是貧鈾彈，軍事等級
取得不易，天價
只有少數高手使用
認得哪個人？
他
好，他叫作派崔斯，行蹤不定
住所和國籍不明
那要怎麼找到他？
好在我們還有一兩位中情局朋友
他們因葉門大使謀殺案在追捕他
快找到了
情報說他兩天後會在上海
可能是任務在身
你去那裡等待進一步指示
他出現就由你搞定
問出他老闆是誰及誰握有名單
然後幹掉他，替朗森報仇
樂意至極
還有什麼事嗎？
沒了
向新任軍需官Q報告你的行程
他還沒安頓好
但泰納會安排你們見面，祝好運
謝謝
你準備好了嗎？
是的，夫人
龐德居然通過考試了
他沒通過
這幅畫總是令我感到有點憂鬱
舊型戰艦不光彩的被拖去淘汰
時間的無情，不是嗎？
你看到什麼？
一艘笨重爛船
失陪了
我是新任軍需官
少開玩笑了
因為我沒穿實驗室白袍？
因為你太嫩了
這跟外型無關
跟能力有關
年紀不保證效率
年輕不保證創新
我穿著睡衣喝第一杯伯爵茶前
用我的筆電能造成的損害
勝過你出外勤一年
那你需要我幹嘛？
偶爾要有人扣下扳機
或者不扣
穿著睡衣很難當機立斷
Q
去上海的機票
- 文件和護照
- 謝謝
還有這個
九釐米華特警用手槍
槍把有皮膚感應微粒
已設定你的掌紋，只有你能開槍
不是誰都能用，是你個人專屬
這個呢？
標準配備的無線電發送器
啟動就能播送你的位置
求救訊號
就這樣
一把槍
一個無線電
不是聖誕節大禮呢
你期待有爆炸筆？
我們不生產那種玩意了
祝出任務時好運
還有請完整歸還設備
時代不同了
上海
“EWA226號班機，晚上9點”
名單在誰手裡？
快說！你老闆是誰？
“澳門”
“妳有反省嗎？”
“安德魯塞瑞的臥底身分”
“納茲哈珊的臥底身分”
“班達爾的臥底身分”
“保羅英格里的臥底身分”
“史提夫班尼利夏的臥底身分”
泰納
他上傳了最前面五個人名
他們的身分曝光
他們有危險，快救人出來
“每週公開五人”
“反省妳的罪過”
澳門
客房服務
我沒點東西，更沒點妳
我有新消息
妳當信差不會有點大材小用？
學習必經的過程囉
況且Q怕坐飛機
好不意外啊
偷名單的人已解碼
最前面五個人名已在網路流傳
只是早晚的問題
那只是開始
下週會再公開五人，每週都會
這就像是虐待遊戲
開式剃刀
真傳統
我做事是老派作風
有時古法沒得比
你又要把性命交到我手上？
M夫人
已通知我名單的事
我不禁好奇妳來的真正目的
我的正式指令是提供協助
“以盡我所能的方式”
像是當馬洛利的眼線
馬洛利其實不如你想像的討厭
他很官僚
你該做功課的
蓋瑞斯馬洛利曾是陸軍中校
北愛爾蘭陸軍中校，赫里福軍團
遭愛爾蘭共和軍囚禁3個月
所以他沒有看起來那麼簡單
等著瞧
別動
這是最棘手的部分
現在帥多了
總算人模人樣了
是像什麼樣呢？
老狗
新把戲
晚安
別碰耳朵
我看到三個出口
還有許多死角
我檢查過了
妳穿那套禮服很美
你也不遑多讓
有人能代勞剃鬍真過癮
還用你說
妳賭博嗎？
我喜歡偶爾小賭一把
誰不喜歡冒險？
先生，需要什麼服務？
這個請兌現
請稍候
祝今晚好運
但願如此
本店招待
謝謝
現在有錢請我喝一杯了？
或許兩杯才夠
我手上應該有400萬歐元
不錯，我喜歡這一局
不如再玩一局？
我不賭博
我運氣不好
就像是我們的上海朋友
我一直期待誰會兌現那枚籌碼
你大搖大擺闖入我們的小戲碼
我把情節弄得太複雜嗎？
誰不愛突如其來的轉折，這位…
龐德，詹姆斯龐德
賽菲茵
那麼龐德先生
我們小酌一下討論下一齣表演吧
正合我意
妳的朋友會加入我們嗎？
恐怕無法避免
她很漂亮
別吃醋
如果你愛這種風騷型的
等我消息
好極了
介意問個生意問題嗎？
視問題而定
關係著…死亡
是妳精通的主題
你怎麼知道？
只有一種女人會穿露背禮服
大腿還綁著一支貝瑞塔槍
誰都得小心提防…
穿禮服帶華特槍的帥男人
我沒猜錯是你殺了派崔斯吧？
對
能問為什麼嗎？
我要見妳的老闆
你可得小心後果
妳害怕了
謝謝你的飲料
龐德先生
妳很會演戲
但自從我們坐下
妳的目光就沒離開過保鑣
三名保鑣有點大陣仗
他們在控制妳，不是保護妳
妳手腕的刺青代表澳門的性交易
妳被賣給妓院，當時妳幾歲？
12歲？13歲？
我猜他包養妳
或許妳以為你們相愛
但那是過往雲煙了
你根本不懂
我懂女人假裝不害怕的樣子
你對恐懼瞭解多少？
不就如此
不光如此
你不知道他的能耐
我能幫妳
別作夢了
讓我試試
怎麼試？
帶我去見他
- 你能殺死他嗎？
- 可以
你願意？
壞人總得死
你說了算
我一離開他們就會殺了你
要是你能存活，來奇美拉號找我
北港灣
第7船位
1小時後出航
幸會了，龐德先生
祝好運
儘管開槍
謝了
全押紅色
一物剋一物
請進
該出航了
好
我比較喜歡妳沒帶槍
沒帶槍像沒穿衣服
晚安
隨著刺殺哈珊的影像繼續流傳
國防部捲入的爭議如今愈演愈烈
提醒大家這些影像可能會很駭人
哈珊上尉是滲透中東的MI6特務
他是曝光的五名探員之一
這公認是現代英國史上
最嚴重的國內安全漏洞
首相繼續表達對MI6的支持
同時反對黨採取立場…
我們真是一堆思想老舊的白痴
打一場莫名其妙又贏不了的戰
我有三名探員喪命
別把我扯入政治
首相下令要調查，妳必須出席
光天化日下被眾人攻訐？
現在換誰思想老舊？
聽妳胡說什麼
我們是民主國家
要對我們保護的人民負責
不能老是耍暗招，這時代沒秘密了
你沒搞懂，對吧？
這個幕後操控的黑手，他瞭解我們
他是我們的人
跟龐德的出身相同
你不認同的存在
如同鬼影
還來得及，船能掉頭
我看很難
當地人倉皇棄島
他讓他們以為化學工廠外漏
用一臺電腦就能製造恐慌真神奇
他想要這座島
所以就霸占它
他一向予取予求嗎？
你無法想像
我很遺憾
你好，詹姆斯，歡迎
喜歡這座島嗎？
我祖母就有一座島
沒啥大不了，一小時就能繞一圈
但對我們來說仍是天堂
某個夏天，我們去島上玩
發現那裡有大批老鼠橫行
牠們上了漁船，大啖椰子
那怎樣才能把老鼠從島上趕走？
我祖母教我
我們埋了一桶油罐，蓋子裝鉸鏈
然後把椰子綁在蓋子上當作餌
老鼠會來吃椰子
然後掉進油罐
一個月後，就捕抓到所有老鼠了
接著要怎麼做呢？
把桶子丟進海裡？燒掉？不對
就放著不管
老鼠開始餓了
一個接一個
牠們開始互吃
直到只剩兩隻，兩個倖存者
然後把牠們殺掉嗎？沒有
你把牠們放生到樹林裡
但現在牠們不再吃椰子了
牠們只吃同類
你改變了牠們的本性
兩個倖存者，她逼我們變成這樣
我的決定操之在我
是你以為
那正是她的本事
H分部，對吧？
香港
86到97年
當時我是她的愛將
比起我你算哪根蔥，打包票
瞧你，靠藥物和酗酒才能稍微振作
別忘了我還有可悲的愛國心
你對那老女人仍忠心耿耿
她卻一昧欺騙你
- 她從沒欺騙我
- 沒有？
沒有
你的射擊評量幾分？
70分
40分
她有說心理醫生准許你執勤？
- 有
- 不，才不是
健康評量，不及格
體能評量，不及格
心理評量
“顯示酗酒和藥物成癮”
“基於未復元的兒時創傷”
“病態地排斥權威”
“此人不准從事外勤職務”
“建議立刻停職”
這不叫背叛叫啥？
她明知你沒準備好就派你來送死
媽咪真是太壞了
看她把你害成這副德性
她倒從沒把我綁在椅子上
她的損失
確定你感興趣的是M夫人？
是她
還有你和我
我們是最後兩隻老鼠
我們能互吃
或吃其他人
你在努力回想你的訓練嗎？
對付毛手毛腳有什麼規則？
凡事皆有第一次，對吧？
你憑什麼認為這是我第一次？
龐德先生啊
身子都操壞了，好悶，好悶
追間諜
還真是一代忠臣
你的膝蓋一定痛死了
大英帝國
MI6
你也生活在腐敗中
只是你還沒認清
起碼這裡沒老女人下令
也沒軍需處笨蛋發明的小機關
你能像我一樣自行挑選秘密行動
隨你開口
開口啊
操縱股票搞垮跨國公司
簡單
中斷傳輸喀布爾上方的間諜衛星
小意思
操縱烏干達的選舉
出價最高者得標
或是倫敦的瓦斯爆炸
只要點選按下
每個人都需要有點嗜好
那你的是？
死後復生
我給你看一樣東西
很有故事，對吧？
當地人急忙離開這座島
他們無法決定帶走什麼
留下什麼、什麼重要
每天看到這一切
提醒我要專注在重點
我人生中沒有一絲多餘
沒必要的事就該排除
50年的麥卡倫
你情有獨鍾，我懂
那要敬什麼？
我們所愛的女人？
親愛的
親愛的，妳的愛人們來了
站直，別動
無論如何別賠掉妳的頭
別賠掉…
妳的頭
別賠掉妳的頭，好嗎？
該補救你的射擊成績了
來見分曉
看誰能先讓她頭上的杯子落地
為了表現運動家精神，我讓你先
瞧瞧最後誰占上風
太扯了
太扯了，你那天真的死了？
原本的007已片甲不存？
換我
我贏了，你怎麼說？
浪費了好酒
你打算怎樣？帶我回去見她？
單槍匹馬？
誰說我單槍匹馬？
這是軍需處的最新玩意
叫作無線電
好，該去打招呼了
妳比我記憶中還嬌小
我倒是對你沒印象了
怪了，我感覺就像昨天
妳很驚訝嗎？
不盡然，但你總是捉摸不定
或許那正是妳疼愛我的原因
別往自己臉上貼金了
毫無悔意
正如我所想像
懊悔違反專業
“懊悔違反專業”
他們把我關在不通風的房裡5個月
拷打我
我保護妳的秘密，保護妳
但他們讓我受苦
再受苦
生不如死
直到我覺悟
是妳背叛我
妳背叛我
我只剩一樣東西
我左臼齒裡的氰化物膠囊
妳記得，對吧？
我弄斷那顆牙齒
咬碎那粒膠囊
於是…
燒毀我整個口腔
但我沒死
生命像疾病一樣纏著我
然後
我瞭解到為何我會存活
我需要最後一次看著妳
希望值回票價
西法先生，你會轉到貝馬許監獄
在那裡還押監禁
直到皇家檢察署認為你適合…
說我的名字，說啊
我的本名
妳一定記得
你的名字就刻在…
遭你毒手那棟樓的紀念牆上
我會刪除你的名字
很快你的過去和未來都將不存在
我永遠不會再見到你
妳知道我的下場？
氫化氰？
看妳的傑作
老媽
向我報告他電腦裡找回哪些資料
名單有外傳嗎？若有是傳給誰？
給我解決這件事
他的本名是迪亞哥羅里葛茲
他曾是出色的探員
但他開始擅自行動，駭入中國
香港移交逼近，他被盯上
我只好放棄他
我換回六名探員及和平過渡
夫人，該走了
調查會30分鐘後開始
我要知道那臺電腦裡有什麼
來看西法的電腦
他似乎動過一些不太尋常的手腳
他建立安全協定來消除記憶體
防止有人企圖取得特定檔案
全世界只有六人能設定那些防護
好，你能突破防護嗎？
是我發明的
好吧
瞧瞧你有什麼料，西法先生
進入了
先生，這怎麼解釋？
他的最後網址
最難解的編碼層
看似亂碼以隱藏其真正目的
隱藏式保全
各位先生女士，請安靜
會議開始
今天在此要提出重要議題
探討我們國安的未來
坐不住了？
妳相信在最近的危機中
妳對MI6的督導有稱職嗎？
我相信我們已逮捕責任方
並採取一切必要步驟
以確保敏感資訊獲得控制
所以是表現良好囉
我不能說是完美達成…
請見諒我沒有放鞭炮慶祝
我發現很難忽略…
重大的安全漏洞和罹難特務
這方面妳幾乎要負全責
他利用變體引擎轉化密碼
我一進入就會改變
就像魔術方塊愈解愈複雜
暫停
放大
葛蘭區
葛蘭區路
是大都會線的舊地鐵站
關閉好幾年了
用這個關鍵字
“葛蘭區”
看，是地圖
是倫敦
倫敦地下
怎麼回事？為什麼地板門開了？
“系統安全漏洞”
糟了
誰知道他怎麼能進入我們的系統？
“蠢小子”
慘了
這下慘了
他駭入我們
糟了
Q
他逃走了
我在樓梯間下方的隔離室
你聽得到我嗎？
可以，我正在找你
找到了，追蹤你的位置
繼續前進
進入你右邊下一個維修口
進門後應該就在地鐵裡了
我在地鐵裡了
龐德，這不是脫逃，而是長年計劃
他要我們逮捕他並取得他的電腦
這一切都在計劃中
炸掉總部，料到有緊急協定
料到我們會撤退到地下這裡
瞭解，我擔心的是他下一個計劃
區域線最靠近，你左邊有個維修口
找到了
打不開
可以，使點勁
你自己來使勁啊
卡住了
好咧，電車來了
真傷腦筋
我進去了
就說嘛
已通知保全，警察正趕來
你在哪裡？
聖殿地鐵站，大半倫敦人都跑來了
看到你了，你在那裡
我知我在哪裡
他在哪裡？
等一下，我正在找
太多人了，我看不到他
歡迎尖峰時間來到地鐵站
對老百姓生活沒概念吧
電車快走了，要上車嗎？
別上車
我不確定他在上面
等我一下
要我上車嗎？
- 龐德？
- 怎樣？
上車
他一定歸心似箭
請開門好嗎？
開門
健康安全部，繼續忙妳的
你在哪裡？
你猜咧？
他扮成警察
不出所料
他要去哪裡？
“西敏寺站”
他要去找M夫人
通知泰納把她送走
妳忽視或選擇不顧鐵證
一貫地
幾乎固執地
西法逃走了，龐德在追他
必須立刻把妳送往安全地點
我閃人她會抓狂
妳是聽不耐煩了嗎？
不，部長，請繼續
借過
讓開！讓開！
妳一副當作我們仍生活在…
諜報活動的黃金時代
當時人類智慧是唯一資源
我覺得這種相當老派的信念
顯示魯莽的漠視…
抱歉，部長，容我打斷
為廣納意見，我們聽證人怎麼說？
當然好
謝謝
西法先生，下次我不會失手了
不賴嘛
對於殘廢來說還不賴
好說
你逮到我了
這是你的獎賞
當地玩具店賣給我的最新玩意
叫作…無線電
希望那不是為了殺我
不是
這才是
主席，各位部長
今天我一再聽到
我的部門變得多麼不當
為何我們需要探員或情報員部門？
這些不都是老古董了？
但我看到跟你們截然不同的世界
真相在於我的見聞令我害怕
我害怕是因為…
我們的敵人不再為我們所知
他們不存在地圖上，他們不是國家
- 他們是單獨個人
- “送M夫人到安全處”
看你的周遭，誰令你害怕？
你能看透某個臉孔、制服、旗幟？
不行
我們的世界不是更透明了
而是更晦澀了
敵人存在於暗處
那就是我們的戰場
所以在宣稱情報局不當之前
你們捫心自問
你們感覺有多安全？
我還有一件事要說
我先夫很愛讀詩
所以…
我多少受到薰陶，儘管百般不願
今天在此我想起這首詩
是丁尼生的作品
“縱使我們當前的力氣”
“不如往昔能震天駭地”
“但我們依然如故”
“同樣醉心於英雄情懷”
“因時間和命運”
“變得虛弱”
“但仍意志堅強”
“去奮鬥，去追尋”
“去探索”
“永不屈服”
快走！趕快！快出去！
快點！快走！
007，這是幹嘛？你要綁架我？
猜對一半
太多人因我而死
只要他鎖定妳，他一定勢在必得
我們從一開始就輸他一步
該超前他扭轉局勢了
所以我是誘餌？
好吧
只有我們，別牽扯別人
Q？
我需要幫忙
我在追蹤那輛車，你要去哪裡？
我和M夫人要人間蒸發了
什麼？
我要你故意留下我們的行跡
但除了西法誰都追蹤不到
你辦得到嗎？
我想這嚴格說來不正式
差得可遠了
我只能賭上我的大好前途了
我不要躲在裡面，虧你的餿主意
我們要換車
公司車的麻煩就是有追蹤器
真是低調到不行啊
上車
坐起來不舒服
妳打算一路抱怨嗎？
請便，把我彈出去，我不在乎
我們要去哪裡？
回到過去
我們會占優勢的地方
這不好拿捏
留下的行跡不明顯，他會看不到
太明顯，他會起疑
你認為西法能偵測到嗎？
只有他能
長官
你們在幹嘛？
只是…監看
製造錯誤訊號讓西法追蹤
- 這個嘛
- 不是
好主意，隔離他
送他上A9公路，是直行道
你們能監督他的進展
並用交通攝影機確認
要是首相發現呢？
那我們都麻煩大了
繼續
蘇格蘭
這是你的兒時故鄉？
你幾歲時父母過世？
妳知道答案
妳知道我的全部背景
孤兒向來最適合這一行
風暴快來了
“空降莊園”
老天
難怪你從不回家
詹姆斯
詹姆斯龐德
不可思議
你還活著？
也很高興見到你
M夫人，這是金凱德
我小時候的獵場看守人
- 幸會，艾瑪
- 金凱德先生
你晚了一步
他們聽說你死了就把這裡賣了
看來他們錯了
你回來幹嘛？
有人要來殺我們
我們得先下手為強
那我們最好準備迎戰
槍械室還在嗎？
賣給一位愛達荷州的收藏家
幾週前槍都運走了
只剩…
你爸的舊獵槍
我們捨不得賣
“安德魯龐德”
我們就這點武器？
可能還有幾捆打獵用的炸藥
如果其他方法都沒輒
有時
老派作法最管用
我們要跟誰交戰？
不是“我們”
這不是你的戰爭
儘管阻止我啊，你這臭屁小子
記得我教過你的，手別滑了
我盡力而為
你說你幹哪一行的？
艾瑪
我拿來一些保暖衣物
這裡晚上會變冷
謝謝，金凱德先生
這是一間美麗的老房子
是啊
就像所有迷人女士
這房子也有其神秘面
我帶妳去看個地方
祭司藏身處？
對，建於宗教革命時期
這個隧道蓋在沼澤下
妳遇到危險就來這裡
我跟他說他父母過世的那晚
他躲在這裡兩天
他出來時，已不再是孩子了
得幹活了
我搞砸了，對吧？
不對
妳是盡忠職守
我讀了妳替我寫的訃聞
所以呢？
糟透了
我知道你不會滿意
我有稱你是“英國的堅忍模範”
這句很中聽
你準備好了？
在你出生前就準備好了，孩子
歡迎來到蘇格蘭
你手滑了
妳受傷了？
只傷到自尊，我槍法超爛
他不在這裡
他老是愛搞排場
兩位，去廚房，趕快
躲在拱門後面！
去教堂，走隧道
各位，聽我說
不准碰她，她是我的
你的朋友能出來打個招呼嗎？
走吧，這邊
我一向討厭這個地方
你暖和了嗎？
去確定龐德死透了沒
現在換我對付她了
你老是逃跑是為了什麼？
老是突襲和鬥爭
累死人了
放輕鬆
你需要放輕鬆
好吧，老媽在叫了
我會替你給她永別之吻
這哪招啊
“紀念龐德夫婦”
當然了
一定是在教堂
一定是這樣結束
謝謝妳
我找不到…
別動
聽話
妳受傷了，妳受傷了
他們怎麼傷了妳？
讓我們倆解脫吧
讓我們倆解脫
用同一發子彈
動手
只有妳能動手
最後存活的老鼠
你怎麼磨蹭這麼久？
我遇難落水了
我想現在…
來不及脫逃了？
我願意為妳放手一搏
我倒是做對一件事
好美
沒想到你會上來這裡
要珍惜美景
我能體會
我以為妳會重出江湖
我婉拒了
你自己說過
外勤不是人人幹得來
說句安慰話，我感覺安全多了
今天宣讀了她的遺囑
她留給你這個
或許她是想勸你做辦公室工作
正好相反
謝謝
我們從未正式介紹過
我叫作伊芙，伊芙曼妮潘妮
期待改天聚聚，曼妮潘妮小姐
我也是
想必我又能替你貼身刮鬍
- 早安，007
- 早安，泰納
他要見你了
長官，手還好嗎？
什麼？沒事了
正在復原
對不諳外勤工作的人是震憾教育
好吧，007，還有很多任務待完成
“007，最高機密”
準備好重回崗位了嗎？
樂意至極，M先生
樂意至極
007系列50週年，詹姆斯龐德將再回來