很久以前，在遙遠的銀河系…
星際大戰
第五集
帝國大反擊
反抗軍處於黑暗時期
帝國的死星戰鬥基地被毀
但反抗軍也因秘密基地曝光
而四處逃竄
一群自由鬥士
在路克天行者領導下
建立了新的秘密基地
地點在冰冷遙遠的霍斯星
為追捕路克天行者
邪惡的黑武士達斯維達
派出無數爪牙
遍尋銀河每個角落…
回音三號呼叫七號
老韓，聽到沒？
清楚得很，幹嘛？
我兜了一圈
沒發現生物跡象
冰天雪地會有什麼生物？
感應器裝好了，我走了
好，等會見
這一帶有隕石墜落
我看看，馬上就好
穩住
穩住…
怎麼啦？
有東西？
阿秋
阿秋！
別發脾氣
我馬上來幫你
蘇洛
沒發現生命跡象，將軍
感應器裝好了
有動靜你會知道
天行者回來沒有？
沒有，他去看隕石
這一帶隕石太多
敵艦入侵很難發現
我得走了，不能再待了
很遺憾
賈霸懸賞抓我
再不拿錢給他，就死定了
有這個陰影確實不好
你是個勇士
很不捨得你走
謝謝你，將軍
公主殿下，就此別過
好
別太難過，再會了，殿下
老韓！
什麼事，殿下？
你不是要留下嗎？
到處有賞金獵人在找我
我不得不走
我們需要你
「我們」？　　　對
不是"你"需要？
我？
我不明白
我想也是
我應該明白什麼？
別裝了
你對我有感覺，才要我留下來
對，你是個好幫手
有領導才幹
不對！不是那個
來啊…
招了吧
你在胡思亂想
是嗎？那你跟來幹嘛？
怕我不跟你吻別？
還不如去親武技獸
我來安排
你需要好好親一下
怎麼能怪我？
又沒叫你開電熱器
我只說公主房間很冷
但本來就該那樣
她衣服都濕了，怎麼辦？
夠了！
現在拆開幹嘛？
都要走了！
對不起…
裝回去！
有事跟您說
什麼事？
是莉亞公主
她想跟你通話
我對講機關了
不想跟她講話
公主擔心路克主人
他沒回來，也不知道在哪
我也不知道
沒有人知道
怎麼說沒人知道？
是這樣的…　　　值日官！
值日官！
對不起　　　是
天行者在哪堙H
沒看見
有可能從南入口進來
有可能？打聽一下好嗎？
天快黑了
是
能不能請問怎麼回事？
要問就問
不可理喻
走，R2，去找莉亞公主
別跟人家說
我覺得主人出事了
天行者沒從南入口回來
有可能忘了報到
不會，氣墊車好了嗎？
改裝還沒完成
那就騎咚咚獸
氣溫降得太快了
而我的朋友還在外面
我負責十二區…
它沒一會就會凍斃
那就地獄再見
進去吧，R2
這樣不是辦法
我的關節快凍僵了
別說傻話
少爺當然會回來
他一定會平安無恙
真會胡思亂想
巡邏隊都回來了，還是…
還是沒有發現
莉亞公主
R2收不到任何信號
但有可能是距離的關係
殿下，今晚是沒辦法了
門屏必須關閉
把門關上
是
R2說生還的希望…
是725比1
其實，R2也曾失算
有的時候
真是的…
別擔心路克主人
他一定會平安的
以人的標準來說，他算聰明的
路克…
路克
班？
去達可巴星系
達可巴星系？
去那堳穭袡F為師
他是我的絕地師父
班！
班…
路克！
別這樣
給我個生命跡象
沒什麼時間了
班…
撐著點，老弟
達可巴星系…
來　　　達可巴
這味道不好聞
尤達…
但能讓你保暖
我來搭遮棚
我以為這東西…
只是表皮臭
回音基地
收到信號了
很微弱，但可能是生物
天行者，聽得見嗎？
這是野像二號
蘇洛艦長，聽得見嗎？
天行者，聽見沒有？
這是野像二號
早安，謝謝來看我們
回音基地，這是野像二號
人找到了
再說一次，人找到了
主人，看你復元真高興
謝謝，3PO
R2也鬆了一口氣
怎麼樣？
看樣子還可以
看來健康得不得了
多虧你救了我
這是第二次了
聖上，看樣子我被你留住了
這跟我沒關係
賴將軍說要等防護罩建構完成
才好讓船艦離開
這理由不錯
我想你就是捨不得我
你想像力可真豐富
你笑嘛，大毛球
你沒看見我們在通道
她對我表露真情
什麼？
你這個傲慢、愚昧…
邋遢的野人！
你說誰邋遢？
她一定是心事被我說中了
我看你不很瞭解女人
總部人員，向指揮中心報到
保重
失陪
公主，有不速之客
在基地外，十二區
往東移動
是金屬品
那就不是那些怪獸
可能是我們的氣墊船
不對…等一下
有個微弱信號
我懂六百萬種通訊方式
反抗軍不用這訊號
可能是帝國的通訊
總之是敵非友
阿秋，去看看
派野象十、十一號查看
飛行員到三十八號棚報到
已經支離破碎
是什麼東西？
一種機器人
我只開了一槍
一定是有自爆裝置
帝國的偵查機器人
八成被他們發現了
我們最好快撤離
上將
什麼事，艦長？
好像有發現了
派去霍斯星系的機器人
提供了一點線索
派出的機器人有幾千個
我要證據，不要線索
有生物的跡象
生物可多著呢
如果每個都追…
霍斯星系應無人煙
有發現嗎？
是，大臣
沒錯，叛黨在那
圖上沒有的聚落太多了
可能是走私客…
就是那個星系
我相信天行者也在那
飛往霍斯星系
韋將軍，叫部屬準備
上將
七組和十組飛氣墊船
每艘運輸艦一裝滿
管制台就會下令起飛
是
行了
試試看
快關掉！
關掉！
T47撤離需要很久
重裝備就算了
小型設備裝運時間很多
保重
謝謝
阿秋
你多保重
老弟
一定有原因，另一邊看看
等一下
你還好吧？
還好
小心
你也是
將軍
星際驅逐艦隊剛脫離超太空
所有電力轉到防護罩
要讓運輸艦安然離開
準備地面作戰
什麼事，將軍？
艦隊停止了光速飛行
霍斯星系第六星球…
有個地區受強大防護罩保護
足以抵抗任何轟炸
叛軍知道我們到了
歐上將早該停止光速飛行
他想施行突擊…
他既笨拙又愚蠢
將軍，準備地面攻擊
是
維達大臣
我們已停止光速飛行…
這是你最後一次犯錯
皮艦長
是
讓部隊在防護罩外登陸
別讓叛黨離開這個星系
現在由你指揮，皮上將
謝謝，維達大臣
運兵艦在北門集合
大型運輸艦裝滿就出發
每艘由兩架戰機護航
防護罩開啟時間有限
你們要緊跟著運輸艦
兩架對一艘驅逐艦？
離子炮會不時發射
使敵艦遠離你們航道
離開防護罩後
直接前往會合點，明白嗎？
明白
祝好運
各就各位，走吧　　　是
他們會先破壞發電機
準備開啟防護罩
長官，叛軍艦艇接近了
好，第一批客人上門
離子炮準備
發射
第一艘運輸艦安全了
覺得怎麼樣？
好得很，戴克，你呢？
我感覺勇氣十足
我瞭解
3T8回音站
發現帝國裝甲走獸
北脊有裝甲走獸
57回音站，我們來了
大家靠近點
路克，我的攻擊路徑沒設好
慢慢來，戴克
三角攻擊隊形，開始
好，我來了
郝碧，你沒問題吧？
裝甲太厚了
發射繩鉤，把它們絆倒
鉤它們的腿，可能只有這辦法
準備，戴克
路克，射控出了問題
要用輔助系統
撐一下
等一下，戴克
準備發射繩鉤
戴克
戴克！
維達大臣，我已接近主發電機
防護罩即將關閉，可以開始登陸
野像三號
聽到了，領隊
魏吉，我的炮手陣亡了
你來射這一槍
我幫你掩護
準備繩鉤，跟我飛過去
我過來了，領隊
穩住，野像二號
發射繩鉤
射得好，詹生
再繞一次，來了
纜繩出盡，讓它去吧
放掉纜繩
放掉了
快！
這下倒了
我看到了，魏吉，做得好
沒法一次保護兩艘運輸艦
時間所剩不多，只能這麼辦
巡邏艇出發
撤離剩餘人員
不對…
這個裝這堙A那個裝那堙A懂嗎？
R2，好好照顧主人，聽到沒？
也要照顧自己
唉，真是的
部隊全部登陸攻擊
準備射擊主發電機
野像二號，沒事吧？
沒事，我跟著你，領隊
準備繩鉤，我掩護你
我來了
小心炮火
設定第三位置
穩著
緊跟著低飛
郝碧
我中彈了
你沒事吧？
怎麼還沒走？
我聽說指揮中心被擊中
剛才就叫你走了
別擔心，我會走
我先送你們上去
殿下，只剩這艘運輸艦了
這是唯一的希望
派12區的部隊到南坡
負責保護戰機
帝國部隊進了基地，帝國部隊…
快走
下達撤退信號
快上運輸艦
等等我…
開始撤退
發電機距離
17.28
瞄準，全部火力
運輸艦，我是蘇洛
快起飛，我沒法過來
我帶公主搭千年鷹號
你們去哪堙H回來！
等等我…站住
每次都這樣！
快，快點，金童子！
你要變永久居民了
等一下…
怎麼啦？
要不要我下去推？
蘇洛艦長…
會有幫助
我想跟你說…
等一下好了
這艘破船哪能跑得了？
這寶貝有幾招還沒使呢
快點…
開機，希望不要熄火
看吧
你總有一天會出錯
我希望能夠目睹
加速！
R2，準備起飛
祝好運，路克，在會合點見
別擔心，R2，我們要走了
沒問題
我在設新的航線
我們不跟他們會合
要去達可巴星系
對，R2
沒關係，暫時還是用手動飛行
我看見了
看見什麼了？
兩艘星際驅逐艦過來了
先生，有件事情…
叫它閉嘴，不然就關機
檢查反射屏
好極了，我們可以擺脫他們
採取閃避行動
準備以光速飛行
可是…
他們接近了
是嗎？瞧我的
瞧什麼？
麻煩大了
我剛才就發現啟動器壞了
沒法用光速飛行
麻煩大了
檢查平面輔助儀
緩衝器
不對
液壓扳手給我
這下我也沒辦法了
阿秋！
不是雷射炮，被撞到了
老韓，快上來
快，阿秋
小行星群
糟了
阿秋，定位271
你在幹嘛？
你要開進小行星群？
那他們就不敢追了，對不對？
不必這樣討好我
成功穿越小行星群的機率
是3720比1
別跟我談機率
看！
你說想看我犯錯
機會可能來了
我把話收回
再不出去會被撞個粉碎
這點我同意　　　粉碎？
我要去靠近一個大的
靠近？
這等於自殺，無路可走了
那堙A看來還可以
什麼看來還可以？
對，很理想
對不起，我們去哪堙H
希望你有把握
我也希望如此
對，達可巴星系到了
不，我不會改變主意
沒有城市或科技的訊號
但充滿生命跡象
底下有生物
我相信機器人會很安全
我知道…
觀測儀壞了，什麼都看不見
我要準備降落了
R2你別動，我來看看
R2？
R2！
你在哪堙H
小心一點
R2…那邊
R2！
糟糕…
你沒事吧？來！
還好你不太好吃
有沒有哪媄a了？
我不得不同意，的確不該來這
R2，我們在幹嘛？
好像是…
夢境的東西
我也不知道，也許我發神經了
什麼事，上將？
發現千年鷹了
但它進了小行星群…
我不管，我要逮到他們
不要藉口
是
只留下緊急供電系統
我很不想問…會不會把我也關了？
不會，我需要你跟電腦溝通
看超級加速器怎麼了
這個小行星可能不穩定
不穩定？你真會叫人安心
阿秋，帶這教授到後頭檢查加速器
我有時真不懂人類
我只是盡我的責任
放手
請你放手
別那麼興奮
這樣就能讓我興奮？
抱歉，也沒時間做別的
什麼？要充電了？
好
我看看…
這樣子…好了
現在得找尤達
要是有這號人物
這媟|有絕地大師嗎？
讓我毛骨悚然
但是…好像又有點眼熟
我也不知道，好像…
好像什麼？
好像有人在監視
別動武器，我沒有惡意
我只是好奇…你來做什麼？
我來找人
找人？找到人了吧？
對
我可以幫你
我看不行
我找一個偉大的戰士
偉大的戰士？
戰爭不會使人偉大
別動那個，那是我的晚餐
你吃這玩意，還長這麼大？
我們不小心降落在水
太空船出不來…
出不來
你快走吧
不，會被你弄壞
別那樣
弄得亂七八糟
快給我
給我，不然不幫你
我不要你幫忙，把燈還給我
我要用它來脫離這爛泥坑
爛泥坑？
這是我的家
R2，給他算了
是我的！我的！
R2
走了吧，小傢伙
我們忙得很
不，我要留下來幫你
幫你找朋友
我不是找朋友，我找一個絕地大師
哦，絕地大師
尤達，你要找尤達
你認識他？
嗯，我帶你去找他
對，但先去吃東西，來
好吃的，來
來啊
R2
你留著看東西
R2死哪去了？
先生，您的電腦使用的方言
我實在有聽沒懂
好像負電軸耦合器壞了
恐怕要換掉
當然要換掉
阿秋
換一個負電軸耦合器
聖上，我只是想幫忙
別那樣叫我
好啊，莉亞
有時你真是難相處
一點沒錯
你可以溫柔一點
你有時覺得我還不錯
有時候…也許
如果你不無賴的話
無賴？
這字眼滿好聽的
別那樣
別怎樣？
別那樣，我的手很髒
我的手也髒，你怕什麼？
怕？
你在發抖
沒有
你喜歡我無賴
你難得碰到無賴
我喜歡好人
我是個好人
你不是
先生，我…
壞掉的耦合器找到了
謝謝，真是多謝
您千萬別客氣
那是他們最後一次出現
我們都這麼慘，他們一定活不了
不，他們還活著
出動所有艦艇，要搜遍小行星群
維達大臣
什麼事？
皇上請您跟他聯繫
到小行星群外頭，免得信號受干擾
是
主人有何吩咐？
原力有了很大的紛擾
我也有感覺
我們有個新敵人
就是那個摧毀死星的年輕叛軍
我很確定這個男孩
是安納金天行者的後代
這是不可能的
你自己用心想想，黑武士
就會知道這千真萬確
他能毀掉我們
他只是個孩子，歐比王已幫不了他
他的原力很強
不能讓他成為絕地武士
他能投效帝國就好了
是啊
我們會如虎添翼
能不能辦到？
他不投效，就死路一條
我相信很好吃
但為何不能先見尤達？
要有耐心，絕地武士也該吃飯
吃啊
燙！
好吃吧？
尤達住多遠？去那堶n很久嗎？
不遠，尤達不遠
耐心，很快就見面了
根葉菜，我煮的
你為何想當武士？
主要受我父親影響
啊，父親…他非常厲害
很厲害的武士
算了吧，你哪會認識他？
你連我都不認識
我在幹嘛？簡直浪費時間
我沒法教他，這孩子沒耐心
他會學習忍耐
他心中充滿怒氣，跟他父親一樣
我當時還不是一樣？
他時候還沒到
尤達！
我時候到了…
班，我可以當武士
班，你跟他說…
你時候到了？
你知道什麼？
我授徒已經八百年
行不行，我自有定見
武士要有絕對的決心
最嚴肅的態度
這個我觀察很久了
他一輩子都在往遠處看
就是不肯腳踏實地
把眼前的事做好
就愛冒險
找刺激
武士不搞這些的
你很鹵莽
我以前也是
他太老了
對，現在開始太晚了
但我學了好多
他能有始有終嗎？
我不會讓你失望
我不怕
你會怕的
請容我建議…
我不想聽你建議
外頭有東西
哪堙H
在外面山洞
那堙A你聽
我出去看看
你瘋啦？
這玩意兒剛修好，不能讓人拆了
那我跟你去
我想我最好守著太空船
糟了…
這地面好奇怪
好像不是岩石
濕氣好重
搞不清楚，總覺得不對勁
對
小心！
沒事…
沒事
我就知道，太空蝙蝠
阿秋，檢查一下
別讓它們咬電線
太空蝙蝠？
進去，還有的話就趕走
快走開！
等一下…
阿秋，我們走！
帝國艦隊還在外面，這樣出去不好…
沒時間開會了
我沒說要開會！
這堣ㄞ鄍峊速
坐下，甜心，要起飛了
看！　　　我看見了
我們完了
山洞要垮了
這不是山洞　　　什麼？
對，快跑
對，武士的力量來自於原力
但要注意黑暗面的勢力
憤怒、恐懼、侵略心
這就是原力的黑暗面
它在你戰鬥時，會很快到你心
一旦走入歧途
它就會主宰你的命運
它會把你吞噬，就像歐比王的徒弟
黑武士
黑暗面比較強嗎？
不…
不，只是較快
較容易、誘惑力較大
我如何分辨好壞？
你自然會知道
你平靜、沉寂的時候
武士用原力來學習和防身
而不是攻擊
為什麼不能…
不，別問
今天到此為止
別再想這些問題
有點不對勁
好冷
死亡
在那個地方…
原力的黑暗面很強
那是邪惡的境地
你得進去
媕Y有什麼？
只有你所帶去的
你的武器
你不用帶著
賞金獵人！誰需要這些人渣？
是的，長官
那些叛黨跑不了
"復仇者"號有重要訊息
好
找到千年鷹的有重賞
什麼招式都可以用
但我要活口
不要斷手斷腳
悉聽尊便
維達大臣
大臣，有發現了
終於脫離小行星群了
我們快閃，準備光速飛行
一！
二！
三！
怎麼這樣？
電路全都正常，這不能怪我！
不能用光速？
不是我的錯
後面的主反射屏沒了
艦尾再中彈，我們就完了
掉頭
我說掉頭！電力全轉到前反射屏
你要攻擊他們？
正面攻擊驅逐艦
還能有全身而退的機率…
閉嘴！
他們敢攻擊我們！
立起反射屏
追蹤，他們可能掉頭再來
倪艦長，偵測儀上看不到了
不可能，它不可能有隱蔽裝置
但它失去了蹤影
維達大臣要知道情況
準備交通艇
我要負起丟人的責任，向大臣道歉
你們繼續掃瞄
是，倪艦長
用原力，對
移動石塊
用感覺
集中精神！
這下永遠沒救了
你好肯定
你老是說沒辦法
你不懂我的話嗎？
師父，石頭是一回事
這可完全不同
沒什麼不同，只是你覺得不同
你要忘掉以前所學
好吧，我試試看
不對，不要「試」
要「做」
否則就別做，沒什麼試不試的
沒辦法，太大了
大小不是問題，你看我
你看我不起眼，對不對？
這樣你就錯了
我有原力來幫助我
它是莫大的助力
生命創造了原力
讓它壯大
它的能量圍繞著我們
維繫著我們
我們是聰明的生物
不是粗糙的東西
你要感覺周圍的原力
這堙A在你我之間
那棵樹，石頭
無所不在，對
甚至在土地和太空船之間
這是強人所難
我…我不敢相信
所以你會失敗
我接受你的道歉，倪艦長
大臣，我們搜遍了，毫無發現
他們若用光速，早已跑遠了
通報各指揮部
注意他們可能的航向
是，他們跑不了
別再讓我失望
上將
通報各指揮部，快部署
蘇洛艦長，這回太誇張了
我就不閉嘴，秋巴卡
怎麼就沒人聽我的？
艦隊要散開了
到後頭準備脫離
這樣有什麼用呢？
在特別情況下，投降是很正常的事
他們可能會…
謝了
下一步怎麼辦？
若按照正常程序，他們會先丟垃圾
才開始光速飛行，我們就可以飄開
跟垃圾一起，然後呢？
在附近找個落腳地
有哪堨i去？
這是哪堙H
安諾亞星系
安諾亞沒地方可去
對，等一下…
有意思，藍多！
藍多星系？
不，藍多是個人
藍多卡瑞辛
他愛打牌、賭博
十足無賴，正對你味口
謝了
在貝斯平，挺遠的，但我們到得了
採礦區？
對，提班納瓦斯
藍多跟人家騙來的
他跟我是老交情
能信任他嗎？
不行，但是他痛恨帝國
阿秋，準備，脫離
你有時很英明
難得一次，但還算不錯
集中精神
感覺原力的流動
對了
好
冷靜，對
透過原力，會看見一些東西
別的地方
未來、過去
早已不在的朋友
老韓？莉亞？
要控制
你要學著控制
我看見…一座城市在雲間
你在那埵釭B友
他們在受苦
你看到的是未來
未來？
他們會不會死？
很難說
未來總是在變
我要去找他們
你要想出最好的方法
你現在離開，可以幫助他們
但會破壞他們努力的目標
我沒有降落許可
我找藍多卡瑞辛
等一下，讓我解釋
不許偏離目前航道
脾氣可真暴躁
你不是認識他嗎？
隔太久了
准許降落327平台
謝謝
不用擔心，我跟他是老交情
誰擔心啦？
沒半個人
不太對勁
怎樣才對勁？
降落倒是沒問題
別擔心，沒問題的，相信我
看吧？我朋友來了
眼睛睜亮點
你這個齷齪、吃堨階~的下三濫
你還有膽回來見我？
怎麼樣，老海盜？真高興見到你
沒想到有這麼一天
好像很友善
對，非常友善
你來幹嘛？
修船，我想請你幫忙
我的船怎麼啦？
你的船？你把它輸給我了
你好嗎，秋巴卡？
還在跟這傢伙混？
哈羅，這位是誰？
歡迎，我是藍多卡瑞辛
這堨悝皕礄a
你是…？
莉亞
歡迎，莉亞
夠了…
老滑頭
我是C3PO
專長人類與機器人溝通…
真是的！
千年鷹哪埵陸暋D？
加速器
我叫人檢修　　　好
這艘船救了我幾次
銀河堥S人比它快
礦場怎麼樣？有賺頭嗎？
沒那麼好賺
這堻W模小，沒法自給自足
補給問題很嚴重
人手也缺…
什麼好笑的？
你啊
口氣像生意人，負責任的人
當初誰能想到？
你真是讓我想起從前
對，我現在有責任
這是成功的代價
有個熟面孔真好
真沒禮貌！
好像有個R2，不知道…
哈羅？
真有意思
你是誰？
哦，真是對不起，不是故意打擾
不，別起來…
路克，你還沒出師
沒辦法，我要去救我朋友
你不能去
老韓跟莉亞會死掉
不能如此肯定
連尤達都看不準
但我能救他們
我能感覺到原力
但你無法控制它
這是個危險的時刻
你容易被黑暗面誘惑
對，要聽他的話
記得在洞堛漕
但我後來有進步
我保證會回來
把該學的學完
皇帝要的是你
因此才折磨你的朋友
所以我得趕去
我不要你跟黑武士一樣
成了皇帝的手下
不會的
要阻止他們，一切就靠這個
唯有學成的絕地武士
有原力的輔助
才能打敗黑武士和皇帝
你此時離開
你若選擇走捷徑
跟黑武士一樣
就會變成他們的爪牙
要有耐心
把老韓跟莉亞犧牲掉？
你尊重他們的目標，就得如此
你若跟黑武士挑戰
要獨力戰鬥
我不能介入
我瞭解
R2，發動機器
路克
別沉溺於仇恨
否則會走向黑暗面
黑武士很厲害
牢記已經學會的，它能保你的命
我會的
而且我會回來，我保證
我早就說了，他很鹵莽
現在更糟糕了
他是唯一的指望
不，還有一個
船快修好了，只差兩三樣東西
越快越好
有點不對勁
沒人知道3PO下落
它不可能只是迷路
放心
我去跟藍多打聽
我不信任他
我也不信任他
但他是我朋友，何況…
我們就要走了
那表示你也要走了
怎麼啦？
哪堙H
廢料堆找到的？
怎麼會這樣？
阿秋，你會不會修？
藍多的手下會修
不要
抱歉，是不是打擾了？
不會
簡直美極了
你屬於這個雲間城市
謝謝
來吃點點心好嗎？
大家一起來
機器人出了問題？
沒問題，為什麼問呢？
我們規模很小
不受帝國的約束
你是公會成員？
也不是，沒人注意我們
這樣最好
因為顧客也不想引人注意
你不怕帝國發現…
把你們關了？
有這個危險
就像一朵雲懸在天上
但現在我不怕了
我跟帝國談妥了
他們不會再煩我
請跟我們一起享用
我是逼不得已，他們早一步到
抱歉
我也很遺憾
不，3PO跟他們一起
等一下，馬上就到了
我不是故意打擾
不…別起來
不要！
突擊隊？在這堙H
我們有危險了，快告訴其他人
糟糕！中彈了！
維達大臣
等我抓到天行者
韓蘇洛就是你的人
他死掉就沒用處了
他不會有大礙
維達大臣，莉亞跟武技獸呢？
別讓他們離開這
我們沒說好，也沒說把老韓交給他
你說我虧待你？
沒有　　　那就好
不然我就派兵駐紮此地
這買賣越來越不利
這樣很好，我很喜歡
不對，我看不見
這樣好多了
等一下…
我的天！你怎麼弄的？
怎麼裝反了？
真是個笨毛球，拖把都比你聰明…
我好難過
他們這是為什麼？
連問都沒問一句
藍多
滾出去！
住嘴，聽我說
維達把莉亞跟阿秋交給我
你？
他們至少很安全
老韓呢？
交給那個賞金獵人
維達要我們死
他不要你們，他要的人叫天行者
路克？
維達設了陷阱
我們成了釣餌
對，他已在路上
太好了
這下被你整慘了，老友
夠了！
我已經盡了力
很抱歉只能做到這樣
對，你是個大英雄
你待人接物有一套
這設備很簡陋
但應可將他送到皇上面前
維達大臣，艦艇接近X翼級艦
好，開始監視，讓他降落
大臣
這是凍碳設備，不能用在人身上
我不能讓他出差錯
先拿韓蘇洛試試
把我的腿接上，就不會這麼糗了
記住，秋巴卡，你要負責把我修好
你可別做傻事
怎麼啦？
你要被抓去凍結
他死了怎麼辦？他可值錢得很
要是死了，帝國賠你
放進去
不要！不要！住手
不要，阿秋！住手！聽到沒？
住手！拜託你，不要！我還不想死
喂，聽我說
阿秋，這樣幫不了我
省點力氣，以後還會碰頭
公主…
就托你照顧了
聽到沒有？
我愛你
我知道
怎麼回事？轉個身
秋巴卡，我看不見
他被碳包住了
保護滿周密的
如果沒被凍死的話
卡瑞辛，他是不是活著？
還活著
在蟄伏狀態
就交給你了，賞金獵人
準備讓天行者進去
他剛降落，大臣
好，讓他往這堥
卡瑞辛，把公主押到我的艦上
你叫他們留在這
我要改變條件
你可以祈禱不會再改變
路克！別進來！是個陷阱！
有陷阱！
你有原力的輔助，天行者
但你還稱不上武士
漂亮！
把他們關在塔堙A小聲一點，快
你要幹嘛？
我們要走了
我早知道，一定是弄錯了
你這樣對老韓，我們還會信任你？
我是不得已
你幹嘛？信任他！信任他！
我們瞭解，對不對？他是不得已
我只是想幫忙
我們不用你幫忙
怎麼啦？　　　老韓…
他好像說"老韓"
還有機會救老韓
在東側平台
阿秋
我真的很遺憾
畢竟他只是個武技獸
把韓蘇洛放進貨艙
R2！你跑哪去了？
轉過去，你這個…
快點！我們要救老韓
至少你還是原來的你
你看我這模樣
糟了，看你後面！
你進步不少，小伙子
我要讓你一一見識
你跟我是一路的
歐比王也會同意
不
小兒科
皇上八成高估了你
不錯
真是不錯
歐比王調教得好
你能控制恐懼
現在…發出你的怒氣
這樣才能打敗我
密碼被改了
R2，叫電腦越過安全系統
快點！
注意，我是藍多卡瑞辛
帝國已經控制本城
在大軍抵達之間
大家請快離開
這邊
別怪我，我是個通譯
我哪知道那是電插座？
別管加速器，修好了
開門啊，傻瓜！
我就知道你行，帥！
啊，好痛，彎腰，沒腦子的…
莉亞，快走！
我以為會被它害死
當然好多了
你是我手下敗將
抵抗也沒用
別跟歐比王一樣被殺
你跑不了
別逼我殺你
路克，你不知道自己多重要
你才開始接觸這力量
跟我學，我讓你出師
你我若能合作
可以結束這場戰爭
使銀河恢復秩序
我絕不跟你合作
你若知道黑暗面的力量
歐比王沒告訴你，你父親的下場
他跟我說了
你殺了我父親
不，我就是你父親
不…
沒這回事
不可能！
你想想看，你知道事實如此
不！
路克
你能殺掉皇帝，他也知道
這是你命中注定
跟我一起
我們父子可以統治銀河
跟我走
只有這條路
班…
莉亞…
快聽見
莉亞！
路克…
我們得回去
什麼？
我知道路克在哪
戰機怎麼辦？
阿秋，照辦
維達怎麼辦？
好…
通知驅逐艦，我要上去了
看，上頭有人
是路克
阿秋，減速
到他底下
藍多，打開頂艙門
慢慢來，阿秋
藍多？
可以了
哦，莉亞
我們走
我就回來
帝國驅逐艦
阿秋，準備光速飛行
如果加速器修好
方位都設定好了，就看你的了
加速！
他們明明說修好了
我叫他們修的！
不能怪我！
他們快被牽引光束鎖定了
加速器有沒有關掉？
關掉了
好，準備登船，不要傷人
是，大臣
副官！
吵死了
怎麼不用光速？
沒辦法？怎麼知道加速器關掉了？
城堛犒q腦說的？
陌生電腦能信嗎？
你小心點！
路克
父親…
孩子，跟我來
班，你怎麼不告訴我？
阿秋！
是黑武士
路克，這是你命中注定
你怎麼不告訴我？
通知各單位
準備啟動牽引光束
R2，快給我回來，我還沒裝好
你不會修加速器
秋巴卡會修，我這個模樣
你還有空搞那個？
修好了！
路克，我們要起飛了
祝好運，藍多
我們找到賈霸再跟你聯絡
在塔圖因星的會合點見
公主，我保證找到老韓
阿秋，我等你的信號
你們倆保重
願原力與你們同在