很久以前在遙遠的銀河系 · ·
= 星際大戰 =
七部曲
原力覺醒
路克天行者消失無蹤
趁他不見蹤影之際
邪惡的第一軍團
從帝國的灰燼中崛起
不殲滅最後的絕地武士天行者
絕不罷休
在共和國的支持下
莉亞歐嘉納將軍
領導英勇的抵抗勢力
積極尋找她的哥哥路克
希望獲得他的協助
恢復銀河系的
和平與正義
莉亞派出她最無懼的飛行員
前往賈庫星執行神秘任務
那裡的一位老盟友
發現了線索
或許能找到路克的下落
這東西將帶來撥亂反正的希望
我遊歷四方，什麼都見過了
無法忽視銀河的絕望氣氛
少了絕地武士，原力會失去平衡
因為你，現在我們有機會了
將軍已經找這東西很久了
將軍？
在我心中，她是王室成員
她當然是
有人來了
你得躲起來
你必須離開
快走
來吧，BB-8，快點
轟掉那架X翼戰機，在那邊！
我看到他們了
拿著，給你比放我這裡安全
盡量跑，越遠越好
聽到了嗎？
我會回來找你
不會有事的
繼續前進
待在這裡
你怎麼變得這麼老
你的變化比我更糟糕
你知道我來的目的
我知道你的真實身分
那是你自稱為凱羅忍之前
我們知道你發現了能找到天行者的地圖
現在你要將它交給第一軍團
第一軍團從黑暗面崛起
但你不是
我會讓你見識黑暗面
你可以試試
但你無法否認事實
那是你的家人
一點也沒錯
誰先開口？你先？我先？
那老頭把地圖給了你
要聽懂你說的話實在很難
搜他的身
那副面具
什麼都沒有，長官
帶他到艦上去
長官，村民怎麼處置？
全部殺光
聽我口令
射擊
拜託，不！
這裡什麼都沒有，開火
好啦，好啦
FN2187
交出爆能槍接受檢查
是，隊長
誰准你拿下頭盔？
抱歉，隊長
立刻去我的單位報到
今天妳帶來的東西價值 · ·
四分之一份糧食
那是蒂多，他想要你的零件
任何人他都不放在眼裡
你的天線彎了
你是從哪裡來的？
機密，是嗎？我也是，天大的秘密
尼瑪商站在那個方向，別靠近凱文嶺
小心北邊的下沈平原，你會陷入流沙裡
別跟著我，小鎮在那邊
不行
你明天早上就得走
不客氣
我不知道原來抵抗勢力
最優秀的飛行員在我們艦上
舒服嗎？
不太舒服
算你厲害
還沒有人能從你口中問出
你把地圖藏在哪
也許你可以換個方法
在哪裡？
你恫嚇不了抵抗勢力的
到底 · ·在哪裡？
在一個機器人身上，BB型機器人
若是在賈庫星上，我們很快就能找到
那就交給你了
別放棄希望，他還是可能會出現
不管你在等誰，機密小子
我最懂等待的滋味了
等我的家人
他們總有一天會回來的
走吧
這五件東西價值 · ·
我看看
半份糧食
上星期每一件都值半份
這個機器人呢？
他怎麼樣？
我願意收購他
算妳60份
其實 · ·
這機器人是非賣品
走吧
跟蹤那個女孩，把機器人搶過來
凱羅忍要那個囚犯
轉彎
仔細聽好，只要照我的話做
我就能帶你離開
什麼？
這是救援行動，我要幫你逃脫
你會駕駛鈦戰機嗎？
你是抵抗勢力的人？
什麼？不 · ·我要幫你逃出去
你會開鈦戰機嗎？
我什麼都會開
為什麼，你為何救我？
因為這是對的事
你需要飛行員
我需要飛行員
我們一起逃出去吧
好嗎？
好，保持冷靜
我很冷靜
我是講給自己聽
還沒
好，走吧，這邊
我一直想開這種飛機
你能射擊嗎？
我會用爆能槍
好，大同小異
用左邊的開關變換飛彈、大砲和磁脈衝
用右邊的準星瞄準，扣扳機射擊
好複雜
我來處理
二號艙有戰機未經核准便起飛
通知赫斯將軍，攔下那架戰機
14失敗，18 · ·
讓我來
這架飛機飛得真快
我們得盡力摧毀這些大砲
否則逃不了多遠
好
我會調好攻擊位置，保持警覺
前面，前面，看到沒？
我們在正中間，很容易射擊
知道了
耶！
帥啊
你看到沒？看到沒？
看到了
你叫什麼名字？
FN2187
什麼？
他們只給我這個名字
我不要那樣叫你，FN？
芬恩，我就叫你芬恩
可以嗎？
芬恩，好，我喜歡
我喜歡
我叫波，波戴姆倫
幸會，波
幸會，芬恩
長官，他們摧毀我們的渦輪雷射砲
啟用艦底砲
是，準備啟用
赫斯將軍，那是抵抗勢力飛行員嗎？
是，有內賊幫了他一把
我們正在查是哪個帝國風暴兵
從村子來的那個，FN2187
長官，艦底砲就緒
發射
砲火對著你來了
我的右邊，你的左邊，看到了嗎？
等等，我看到了
漂亮！
我們要去哪？
回賈庫星
不，不能回去，我們必須離開這個星系
我得趕在第一軍團之前找到我的機器人
什麼，機器人？
沒錯
他屬於BB型，白橘相間，獨一無二
我不管他什麼顏色，機器人沒那麼重要
他可不一樣，兄弟
我們得盡量遠離第一軍團
回賈庫星必死無疑
那個機器人有地圖能找到路克天行者
開什麼玩笑
FN2187已到我單位報到過
經過評估並安排輔導
先前沒有不服從的跡象？
這是他首次抗命
將軍
擊中他們了
殲滅？
受損
他們回賈庫星了
預計那架戰機會墜毀在高松惡地
他們要回去找那個機器人
派一個中隊去找戰機殘骸
波
波，我來救你
最高首領史諾克講得很清楚
設法逮到那機器人，若有必要就殲滅它
你的士兵能力有多強，將軍？
不准你質疑我的方法
顯然他們的專長是背叛軍隊
或許首領史諾克該考慮動用複製人大軍
我的手下一出生便接受嚴格訓練
那麼要搶到機器人對他們應該不難
而且能完整無傷
小心，忍，別讓你個人的利益
妨礙到史諾克的命令
我要那張地圖
為了你好，我建議你把它弄到手
水，水
沒有水
水
有水嗎？
什麼？
放開他
嘿！
他們替昂卡效力
想抓你的那個傢伙
他一定非常想要你
誰？
他？
你趕著去哪，小偷？
什麼，小偷？
幹嘛？
機器人說你偷了這件夾克
我今天過得很慘
拜託別再指控我 · ·
住手
你從哪拿到的？
這是他主人的
是波戴姆倫的，他叫這名字吧？
他被第一軍團逮捕
我協助他脫逃，但我們的戰機墜毀了
波死了
我盡力了，對不起
所以你是抵抗勢力的人？
當然囉
對，我是
我是抵抗勢力的一員
我從來沒見過抵抗勢力戰士
我們就長這樣，有的不太一樣
BB-8說他在進行機密任務
他必須回到你們基地
看來他有一張能找到路克天行者的地圖
大家都想搶到它
路克天行者？
我以為他是神話
什麼？
你在幹嘛？
快走
快走，BB-8
放開我
我們得快走
我自己會跑，別牽我的手
BB-8，別跟丟了
這邊
準備空襲
快點
他們要射殺我們兩個
對，他們看到妳跟我在一起
妳也成了目標
謝謝你喔
是妳拿著棍子朝我追來的
這裡有沒有爆能槍？
你還好嗎？
不要再拉我的手了啦
嘿
妳還好嗎？
還好
跟我走
我們跑不過他們
可以，上那台奎德極躍飛船
我們需要飛行員
已經有了
妳嗎？
那艘呢？
那是破銅爛鐵
破銅爛鐵也可以
砲手的位置在下面
妳駕駛過這艘船艦嗎？
沒有，這艘船艦多年沒飛了
太好了
我一定行的
嘿！
那是我的
等等，飛低一點
什麼？
飛低一點
這樣能干擾他們追蹤
BB-8，抓緊了
我要往下飛了
你在後面做什麼？
你什麼時候才要反擊？
我正在想辦法
護盾啟動了嗎？
少了副駕駛可沒那麼容易
不然妳來坐這裡
我們需要掩護，快！
就快要有了
我希望
可惡
拜託
漂亮
我越來越上手了
大砲卡在朝正前方位置，動不了
快把他甩開
準備
好，準備什麼？
真的得這麼做嗎？
不會吧
你真是射擊高手
妳的飛行技術也很讚
謝謝
妳怎麼做到的？
我也不知道
沒有人訓練過妳？
我開過一些飛船，但沒離開過賈庫星
你的最後一擊有夠完美
太棒了
一擊斃命
多虧妳幫忙
十全十美
真是帥呆了
你沒事了，他是抵抗勢力的人
他會帶你回家
我們一起帶你回家
我還不知道你的名字
芬恩，妳呢？
我叫芮
芮
快過來幫我
怎麼回事？
長官，我們沒抓到在賈庫星上的機器人
它乘著一架偷來的
科瑞利安YT型運輸艦脫逃
那個機器人 · ·偷走運輸艦？
也不是，長官
有人幫忙
我們尚未確認
不過伸出援手的可能是FN2187
還有呢？
他們兩個身邊有一個女孩子
什麼女孩子？
推進器壞了，拿扳手給我，去那邊找
有多嚴重？
看來是凶多吉少
他們正在追捕我們，我們得離開這星系
BB-8說抵抗勢力基地的地點
是"必要時才告知"的
要我帶你去的話，我先得知道它在哪
是這個？
告訴我們你的基地在哪
我不會說你的語言
好吧，偷偷告訴你
我不是抵抗勢力成員
我只是想逃離第一軍團
你告訴我們基地在哪
我保證之後立刻帶你去，行嗎？
機器人，拜託啦
螺絲起子，快點
你的基地在哪？
BB-8，告訴她
拜託
伊林寧星系？
對，伊林寧星系
就是那裡，盡快帶我們去
我送你們到巴尼馬太空站
我要膠帶，快
妳呢？
我得回賈庫星
回賈 · ·為什麼大家都想回賈庫星？
不是那個
那地方 · ·
不對
我指的那個
不對 · ·
如果不修好，燃料箱會溢出來
艦裡會充滿毒氣
這個？
對
芮，妳是飛行員
哪裡都能飛，為何要回去？
妳有家人嗎？
有男友吧，帥男友？
這跟你無關，明白嗎？
情況不妙
絕非好事
有人鎖定我們的位置
操控台失去作用
把你的手拿開
有看到什麼嗎？
不
是第一軍團
怎麼辦？一定有辦法
妳剛剛說毒氣
我修好了
可以再把它弄壞嗎？
快點，BB-8
我幫他
我沒事
BB-8，放開我
你想這招對帝國風暴兵有用嗎？
他們的面罩能過濾煙霧
但對毒氣沒輒
快點
已經很快了
阿丘，我們到家了
其他人呢？飛行員在哪？
我就是飛行員
妳？
不，是真的，艦上只有我們
妳聽得懂那怪獸講的話？
這怪獸也聽得懂你的話，當心點
出來吧
妳在哪弄到這艘艦？
尼瑪商站
賈庫星？那個垃圾場？
謝謝你！垃圾場
我說過應該重新搜查西部區的
原本在誰手上？杜坎嗎？
我從昂卡普盧特那裡偷來的
他從爾文男孩那裡偷的
而他們是從杜坎那裡偷來的
杜坎從我這裡偷走的
告訴他韓索羅把千年鷹號偷回來了
這是千年鷹號？你是韓索羅？
以前是
韓索羅，反抗軍上將？
不，走私犯
他不是戰爭英雄嗎？
這就是在14秒差距內
抵達凱瑟航道的那艘艦？
是12秒差距
哪有14秒
嘿
有蠢蛋放了壓縮器在點火線上
昂卡普盧特放的
我也認為這樣不對
- 對超光速推進系統造成太多壓力
阿丘，帶他們到分離艙
我們送他們到最近的有人行星
等等，不，我們需要你的協助
我的協助？
這個機器人必須盡快到達抵抗勢力基地
他帶著能找到路克天行者的地圖
你是與反抗軍並肩作戰的韓索羅
你認識他
對，我認識路克
最好不是拉斯塔跑出來了
等等，什麼？
你剛剛說拉斯塔？
嘿！
這艘艦上沒載拉斯塔吧？
我有載拉斯塔
這下好了，是高維亞死亡組織
他們一定是從南圖星跟過來的
拉斯塔是什麼？
他們身形龐大又危險
聽過崔利亞大屠殺嗎？
沒有
很好
我手上有三個，要帶著去找普拉納王
三個？你怎麼抓他們上來的？
我以前的團隊陣容浩大
下去待著，別亂跑
休想偷走千年鷹
BB-8呢？
他跟著我，等我解決他們
妳就能帶他上路
拉斯塔呢？你要把他們關在哪？
那裡有一個
你要怎麼做？
老樣子，出一張嘴
沒錯，屢試不爽
韓索羅，你死定了
巴拉第，有問題嗎？
我們借你五萬來完成這任務
你看得見他們嗎？
看不見
聽說你也向坎吉克拉布幫借了五萬
你知道那些小怪咖不值得信任
我們認識多久了？
他們有爆能槍
很多
不是很久，我們現在就要把錢拿回來
你以為追捕拉塔斯很省錢嗎？
錢我花掉了
坎吉克拉布幫也想把錢討回去
我從來沒跟他們有金錢來往
去跟他們說吧
塔蘇里奇，很高興見到你
又錯了，索羅，你快完蛋了
兩位，我一定會還錢
我曾經騙過你們嗎？
有
兩次
第二次是因為什麼？
別再耍老把戲了
銀河系中沒人會再受騙了
你也無處可躲了
那個BB型機器人
第一軍團在找像它那樣的機器人
還有兩個逃犯
我第一次聽到這件事
給我搜
等一下
如果關閉走廊上的防爆門
就能把他們兩幫人困住
從這裡關閉防爆門？
重設保險絲應該就可以
我有不祥的預感
糟糕
怎麼了？
搞錯保險絲了
殺了他們
帶走機器人
我們錯了
大錯特措
牠們長什麼樣子？
像那樣
這邊
你確定？
不 · ·
芬恩
芮
走開，走開
芬恩
放開我
芮！
快放開
芬恩
它抓住我，可是門 · ·
算你好運
我來顧門，掩護我們
阿丘
你還好嗎？
哇
快走
韓
妳去關我們後面的門
你來照顧阿丘
妳去哪？
昂卡普盧特也裝了燃料泵
如果不把那準備好，哪裡也去不了
我恨死那傢伙
你需要副駕駛
我有，他在後面
當心推力，我們要以光速離開這裡
從機棚裡？有可能嗎？
成功之後我才會問這問題
沒想到今天會變這樣子
護盾轉向，後面抓緊了
沒問題
加油，寶貝，別讓我失望
怎麼了？
壓縮器
通知第一軍團
韓索羅有他們要的機器人
它就在千年鷹號上
這機器人很快會被送去給抵抗勢力
帶他們找到最後的絕地武士
如果天行者回來
新的絕地武士將會崛起
最高首領，責任由我承擔
將軍
現在必須改變戰略
武器已經就緒
我相信使用它的時候到了
讓我們摧毀支持抵抗勢力的政府
共和
少了朋友的支援
抵抗勢力將不堪一擊
這樣就可以阻止他們找到天行者
去吧
好好監督籌備工作
遵命，最高首領
有一股即將覺醒的原力
你感覺到了嗎？
有
不只如此
我們在找的機器人在千年鷹號上
在你父親 · ·
韓索羅手上
我與他毫無瓜葛
就連你，忍武士的首腦
也從未面臨過這種考驗
你的訓練讓我能戰勝誘惑
到時候就知道
電力過載
我會修理
冷卻劑外洩
設法將備用電力
轉到第二槽
我來處理
阿丘，別這樣
誰來幫我對付這個大毛怪
不要動
阿丘
你敢傷害阿丘，我就找你算帳
傷害他？他差點害我掛點六次
沒關係啦
若超光速推進系統掛掉
我們會被炸得粉身碎骨
妳做了什麼？
我幫壓縮器動分流手術
喔
走開，小圓球
別這麼說，你表現很棒，休息一下
幹得好，小子
謝謝
不客氣
所以 · ·
你們是逃犯？
第一軍團要那張地圖
芬恩是抵抗勢力成員
我只是拾荒者
看看你有什麼資料
開始吧
這地圖不完整
它只是一部分
自從路克失蹤後，大家一直在找他
他為何離開？
他在訓練新一代的絕地武士
有一名學徒背叛他，並摧毀了一切
路克很自責，便拋棄所有遠走高飛
你知道他後來的遭遇嗎？
傳言很多，有各種說法
瞭解他的人認為
他去找最初的絕地聖殿
絕地武士是真的？
我以前也懷疑，以為那是鬼扯
匯聚正與邪、黑暗面與光明的神奇力量
不可思議的是 · ·
是真的
原力、絕地武士
全部都是
全都是真的
不，你休息吧
妳要我的協助？沒問題
我們去見一個老友
她會送你的機器人回家
這是我們的目的地
我不知道銀河系裡有這麼多綠意
索羅，我不確定現在是什麼狀況
你叫我索羅？
抱歉，韓，索羅先生
我在抵抗勢力裡名氣響叮噹
所以成為箭靶
這裡有任何反叛者嗎？
同情第一軍團的人？
聽好，小叮噹，你有另一個問題
女人一定會發現真相
絕無例外
妳可能需要這個
我自己可以搞定
我知道，所以我才把它交給妳
拿著
妳會用嗎？
會，扣扳機
不只如此
妳要學的還多著呢
妳叫什麼名字？
芮
我一直想多找些幫手，芮
二副，可以幫忙的
能跟阿丘和我配合，喜歡千年鷹的人
你要給我工作嗎？
老闆不好，酬勞也不高
你要給我工作
我在考慮
怎麼樣？
是的話，我會非常榮幸，但我得回家
哪裡，賈庫星嗎？
我離家太久了
阿丘，盡量檢查船艦狀況
真可惜，阿丘挺喜歡妳的
索羅，你說我們來做什麼？
讓你的機器人登上安全的船艦
安全？
妳以為阿丘和我
找到千年鷹是靠運氣嗎？
如果我們掃描儀找得到
表示第一軍團也不會太遠
想帶BB-8去找抵抗勢力？
瑪茲卡納塔是唯一的希望
我們能信任她吧？
放輕鬆，小子
她經營這個休息站一千年了
瑪茲有點難搞，讓我來談
無論如何，別盯著看
看什麼？
任何東西
韓索羅
天啊
嘿，瑪茲
我的男朋友呢？
阿丘正在千年鷹上工作
我喜歡那個武技獸
我猜你急著要某樣東西
有話直說吧
警告抵抗勢力
他們失蹤的機器人在這裡
通知第一軍團，我找到機器人了
原諒我
我又感受到了
光明的牽引
最高首領感覺到了
再給我看一次
黑暗的力量
誰都別想阻擋我們
給我看 · ·
祖父 · ·
我會完成你的未竟之志
地圖
能找到天行者本人？
你又回來蹚渾水了
瑪茲，我需要妳帶這機器人去找莉亞
不
你遠離這場戰爭太久了
韓
回家吧
莉亞不想見到我
求求妳，我們是來找妳幫忙
什麼戰爭？
唯一的戰爭
對抗黑暗面
長久以來，我見過邪惡的諸多形態
西斯、帝國
如今則是第一軍團
他們的邪惡觸角擴及銀河系各地
我們必須面對他們
對抗他們
齊心協力
誰有辦法和第一軍團對抗
根本贏不了的
看看這裡
我們怎麼可能還沒被認出來
我敢說第一軍團已經趕來 · ·
這是什麼？
妳在做什麼？
索羅，她在幹嘛？
不知道，但絕非好事
如果你活得夠久
就能在不同人身上看到相同的眼神
我看到一個欲逃之人的閃爍眼神
妳根本不瞭解我
我從哪裡來，我見過什麼
妳不像我這麼瞭解第一軍團
他們會屠殺我們
我們都必須逃走
看到那兩個沒？
他們願意用工作交換
前往邊境星域的方法
在那裡，你可以消失
芬恩？
跟我來
BB-8呢？任務還沒完成
我們得帶他回你的基地
我不行
這你留著，小子
那女孩是誰？
聽說你能帶我到邊境星域
你在做什麼？
記得帶我走
你不能走，我不會讓你走
我跟妳想的不一樣
芬恩，你在說什麼？
我不是抵抗勢力
我不是英雄
我是帝國風暴兵
跟其他士兵一樣
從小就被強行從家人身邊帶走
被訓練成殺人機器
我在第一回戰役中做了決定
我不要為他們殺人
所以我逃跑，遇見妳
妳看我的眼神和別人都不同
我為自己的過去感到羞愧
但我跟第一軍團斷絕關係了
絕對不會再回去
芮，跟我走
不要走
好好保重
拜託妳
不！
不，回來
回來
不！
它的能量 · ·
圍繞著我們 · ·
將我們結合在一起
原力將會 · ·
不！
回來
安靜，小女孩
不！
芮？
這些是妳最初的腳步
剛才是怎麼回事？
我不該走進去的
那把光劍是路克的
在這之前為他父親所有
現在它在呼喚妳
我必須回賈庫星
韓跟我說了
親愛的孩子，當我看著妳的雙眼
我相信妳已經明白了
無論妳在賈庫星上等著什麼人
他們都不會回來了
但或許有個人會
路克
妳尋找的歸屬不在過去
而在未來
我不是絕地武士，但我瞭解原力
它在萬物之間穿梭流動
閉上眼睛
感受它
那道光 · ·
它始終在那裡
它將會引導妳
拿起那把光劍
我不會再碰這東西，我不想自找麻煩
今天是共和的末日
這個默許動亂的政權將迎向終結
這一刻，在一個遙遠的星系
新共和欺騙銀河系
一邊偷偷支持令人憎惡 · ·
背叛變節的抵抗勢力
在我們腳下的是由你們 · ·
所打造的精銳武器
它將終結議會
殲滅他們寶貴的艦隊
所有倖存的星系都將臣服於第一軍團
他們也將記得
這是新共和的最後一天
確認轉成手動控制
設定
發射
不！怎麼了？
那是共和的管轄地
第一軍團幹的
芮呢？
你在幹嘛？
你必須回去
我要離開了
BB-8
不行，你必須回去，你太重要了
他們會幫你
它在我這裡好久了
把它收藏好
妳怎麼拿到的？
好問題，下次再說
拿去，去找你朋友
那些禽獸來了
FN417，就定位
開保險
長官
有人發現那機器人跟著一個女孩往西走
你得繼續前進，別被人發現
我設法擊退他們
我也希望
快點，阿丘
芮和BB-8需要你，快去
我需要武器
你已經有了
能讓我試試嗎？
我喜歡這玩意兒
叛徒
你還好嗎，小叮噹？
謝謝
不許動
TK338，要找的人已在我們手上
28點6方向有船艦靠近
動作快 · ·
各中隊出動，重複，各中隊出動
前往高處找掩護，等待我們通知位置
是抵抗勢力
直接攻擊，別被這些惡棍嚇到
收到
沒問題，波
快點
帥啊
好厲害的飛行員
原來妳就是那女孩
那個機器人
它在哪？
請求空中支援
地圖
妳看過了
長官，抵抗勢力戰機來襲
我們需要更多士兵
全員出動
別管那機器人，我們需要的籌碼到手了
退回林線
不！
芮！
他擄走她了，你看到沒？
他把她擄走了，她不在了
我知道
我們走
天啊
韓索羅，是我，C-3PO
我的紅手臂可能讓你認不出我
妳看是誰，妳有看到 · ·
失陪了，公主 · ·將軍，抱歉
過來，BB-8，快點
我應該把原本的手臂裝回來
妳髮型變了
你還穿同一件夾克
不，是新的
我見到他了
莉亞，我見到我們的兒子
他來過這裡
嘿！
BB-8，我的好兄弟
見到你真好
芬恩救了你？他在哪？
波？
不
波戴姆倫，你還活著？
兄弟
你也活著
你發生什麼事？
墜機時我彈飛出去，晚上我醒來時
你和船艦都不見了
BB-8說你救了他
不，不只是我
你幫我完成了任務，芬恩
這是我的夾克
不 · ·
留著，很適合你
你是好人，芬恩
波，我需要你幫忙
PZ4CO請向通訊部報到
歐嘉納將軍
抱歉打斷一下，這位是芬恩
他需要跟妳談
我也需要跟他談
你的表現十分英勇
與第一軍團決裂，救了波一命
謝謝妳，但如今我的朋友成了階下囚
韓跟我提過那個女孩
我很遺憾
芬恩很熟悉摧毀霍斯尼亞星系的武器
他在基地服役過
快把你知道的告訴我們
我朋友被帶到那裡去，我得趕快過去
我會盡力幫忙
但你得先把所有情報告訴我們
聽起來好可怕
你一定很勇敢
將軍
很遺憾通知您
BB-8身上的地圖不完整
更糟的是，它與紀錄中的星系都不符
我們沒有足夠資訊能找到路克主人
我竟然笨到以為能找到路克
帶他回家
莉亞
不要這樣
怎樣？
什麼都別做
公主病
我想幫忙
你幫過什麼忙嗎？除了摧毀死星之外
BB-8
你是在浪費時間
R2的備份資料裡
不太可能有其餘部分的地圖
我看恐怕沒有
路克主人離開後
R2-D2就進入休眠模式
可惜，他或許再也不能回到過去的樣子
妳聽我說好嗎？
我知道每次妳 · ·
每次妳看到我，就想起他
你以為我想忘掉他嗎？
我要他回來
我們已經盡力了
他個性太像維達了
所以我要他接受路克的訓練
我根本不該送走他
當時我就失去了他
失去了你們兩個
我們都得以自己的方式去面對這事
我走回我唯一擅長的老路
我們都一樣
我們失去了兒子，無法挽回
不
是史諾克造成的
他引誘我們兒子進入黑暗面
但我們還能救他
我 · ·
還有你
如果路克都救不了他，我怎麼能？
路克是絕地武士
但你是他父親
我知道他內心還有著光明
將軍，關於敵方基地的偵察報告已出爐
這是哪裡？
妳是我的貴賓
其他人呢？
妳把殺人犯、叛徒和小偷當朋友？
妳該慶幸我不知道他們在哪
妳還是想殺我
這是被戴面具的人追捕時的正常反應
跟我聊聊那個機器人
他屬於BB型，有硒驅動裝置
和熱能超級掃描儀
它內部有一張不完整的導航圖
其餘的部分我們已經有了
在帝國檔案庫發現的
我們只缺最後那一部分
妳竟然能說服那機器人給妳看
妳
一個拾荒者
妳知道我沒有得不到的東西
妳好寂寞
哪裡都不敢去
在夜裡，渴望入眠
妳想像著一片海洋
我看到了
我看到那座島
還有韓索羅
妳覺得他像妳從未有過的父親
他會令妳失望的
滾出我的思緒
我知道妳看過地圖
它在妳的腦中
現在妳要把它交給我
不要怕，我能感覺到
我什麼都不會給你
話別說得太早
你
你在害怕
因為你絕不可能像達斯維達那麼強大
這個拾荒者 · ·
居然能抵抗你
她有原力的加持
未經訓練，但強大到超乎想像
那個機器人呢？
忍認為它對我們沒價值了
那個女孩才是我們需要的
但這代表機器人很可能已回到敵人手中
他們可能已經拿到地圖
那麼在抵抗勢力找到天行者前
必須先將他們殲滅
我們知道他們的位置
我們追蹤他們的偵察艦到伊林寧星系
很好
一舉殲滅他們吧
準備武器
最高首領，我能從那女孩那裡取得地圖
但我需要你的指引
如果這女孩真如你說的那樣
帶她來見我
你會解開這些束縛
離開牢房，將門打開
妳說什麼？
你會解開這些束縛，離開牢房
將門打開
我會把這些束縛綁得更緊
拾荒人渣
你會解開這些束縛
離開牢房，將門打開
我會解開這些束縛
你會放下武器
我會放下武器
不
衛兵！
武器開始充電
是，長官
武器充電
史奈普的偵察掃描資料
確認芬恩的報告正確
他們似乎在行星內部建造超光速武器
雷射砲？
武器的規模遠遠超出我們的認知
它是另一個死星
真希望如此，少校，這是死星
而這是弑星者基地
好大，又怎樣？
這麼龐大的武器豈有方法驅動？
它吸取太陽的能量
充電時，太陽會逐漸枯竭直到消失
女士
第一軍團又在為武器充電了
我們的星系是下個目標
少了共和艦隊，我們死定了
好吧
如何把它炸掉？
總是有辦法
韓說的對
為了容納那麼大量的能量
那基地必定有某種熱振盪器
有一個，在47區
這裡
如果能摧毀那個振盪器
就可能破壞能源穩定性，使武器受損
甚或整個行星
我們進去設法攻擊振盪器
他們有防護盾，我們船艦無法穿透
我們讓護盾失效
小子，你在那裡服役過
知道什麼情報？
我辦得到
我喜歡這小子
我能使護盾失效
但我必須到那個行星上
我們送你過去
韓，怎麼做？
如果我告訴妳，妳肯定不滿意
我們得讓護盾失效
破壞振盪器，毀滅他們的新武器
好，出發
阿丘，檢查熱電容器，快點
芬恩，小心，那些是炸藥
現在才告訴我？
無論我們吵得有多兇
我總是不喜歡看你離開
所以我才離開
原來妳想我
我是想你
我們的感情終究不差，是吧？
有一部分 · ·還不錯
相當好
有些事永遠不會變
沒錯
你還是令我抓狂
如果見到我們兒子
帶他回家
長官，718機棚感應器有反應
我們正在搜索
她剛開始測試自己的力量
花越久時間找到她，她就變得越危險
全體衛兵機器人
再度校準銀河標準時間
微調473
我們要怎麼進去？
他們護盾的更新率很快
比光速慢的東西都無法穿越
我們要以光速登陸？
阿丘，準備
開始
我在往上拉升
再高就會被他們看見
長官，她不在718機棚
全體部隊已進入戒備狀態
封鎖所有機棚，她會設法偷船艦逃離 · ·
韓索羅
防洪道在那座山脊後面
我們從那邊進去
你駐紮在這裡時負責什麼？
維護衛生
維護衛生？
那你怎麼知道如何使護盾失效？
我不知道
我只是來救芮的
人類和銀河系的存亡都掌握在我們手中
索羅，我們會想出辦法的
我們利用原力
原力不是這樣用
真的假的，你會冷？
走吧
報告狀態
15分鐘後武器充電完畢，長官
嘿
我們待越久，就越容易被發現
護盾
我有個想法
記得我嗎？
FN2187
已經不是了，我叫芬恩，這裡聽我的
現在我作主，法瑪斯，我說了算
別激動
好
跟我來
看過新的T17嗎？
我認為T17有很大的進步
那是他們說的，相信我，沒那麼好
是嗎？
對
妳要我轟爛妳腦袋嗎？降下護盾
你這麼做真是大錯特錯
快點
索羅，如果成功
我們沒多少時間能找芮了
別擔心，小子
沒找到她，我們不會走
你竟然笨到以為這麼簡單
我的部隊會闖進來殺了你們
我不覺得，怎麼處置她？
這裡有垃圾槽嗎？
垃圾壓縮機？
有
將軍，護盾降下來了
謝天謝地
韓成功了，派他們進去
授權讓波開始展開攻擊
黑色領隊，準備以低於光速前進
收到，紅色中隊，藍色中隊，跟我來
速度降至低於光速
即將抵達目標範圍
射擊目標中心，卯起來射
接近目標
有戰機接近
28點336方向
45！升起護盾！
派出所有中隊
是，將軍
好，開始射擊
正中紅心
但它不痛不癢
我們必須不斷射擊
再轟炸一回
記住，等太陽消失
對方的武器即可射擊
只要有光，我們就有機會
各位，大批不速之客蒞臨
他們可能會分頭進行
前往第4與第5區
我們用炸藥摧毀防爆門
我進去引開他們，但我需要掩護
你確定你可以？
不確定
我進去找芮，帝國風暴兵會緊追在後
我們必須做好準備
有一條通道可到 · ·
你幹嘛？這是什麼意思？
我在擬定作戰計畫
妳還好嗎？
還好
那就好
妳怎麼樣？他有傷害妳嗎？
芬恩，你怎麼來了？
我們回來找妳
他說什麼？
這是你的主意
謝謝
妳怎麼逃出來的？
我無法解釋
你也不會相信
先逃吧，等一下再抱
後面有一架敵機
看到沒
有，我在追
布里羅被擊中了
小心地對空火力
他們有麻煩，我們不能一走了之
我朋友有一整袋炸藥
我們好好利用
將軍，妳看到了嗎？
又有兩架X翼戰機遭擊落
我們機隊有一半墜毀
他們的武器十分鐘後就充電完畢
我們要得救只能靠奇蹟了
這女孩很能幹
每兩根支柱裝一份炸藥
你說的對，這主意比較好
你負責上面，我去下面
雷管
我們回來這裡會合
去找他們
班
韓索羅
我等這一天等了好久
拿掉面具，你不需要它
若我拿下面具，你想你會看到什麼？
我兒子的臉
你兒子已經不在了
他像他父親一樣脆弱愚昧
所以我毀了他
你被史諾克洗腦
事實並非如此
我兒子還活著
不
最高首領英明睿智
史諾克在利用你的力量
等到他得逞，他就會毀了你
你知道我說的是實話
太遲了
不會的，跟我離開這裡，回家來吧
我們很想你
我快被撕裂了
我想擺脫這種痛苦
我知道我該做什麼
卻懷疑自己是否能做到
你願意幫我嗎？
願意，什麼都願意
不！
謝謝
不
振盪器受損了
但功能依然完整
上將，他們的武器將在兩分鐘後發射
千年鷹在這一頭
我們的恩怨還沒了結
你這個禽獸
現在只剩下我們
韓索羅救不了你
芮
不 · ·芮
叛徒
那把光劍
它是我的
過來拿啊
我們失去了星戰一號
我們寡不敵眾
怎麼辦？它無法運作
黑色領隊，振盪器上剛破了個洞
看來我們的朋友進去了
紅色4，紅色6，掩護我們
沒問題
收到
其他人，全力射擊目標
我需要有人支援
馬上來
小心
我被擊中了
全體隊員
我要進去了，其他人拉高掩護我
收到，黑色領隊，祝你好運
武器30秒後充電完畢
準備射擊
妳需要一個導師
我可以教妳如何運用原力
原力？
全體注意那架鈦戰機
我們迅速流失電力
中尉，回到你的崗位
看，我們沒救了，連赫斯都走了
最高首領
燃料電池失靈
這個行星開始崩解了
立刻離開基地，跟我和凱羅忍走
他完成訓練的時候到了
芬恩
全體隊員
我看到他們了
太好了！
我們任務完成了，回家吧
小心，他受傷了
他還有心跳
R2-D2！
你醒了
你發現什麼？
你竟敢這樣叫我
怎麼找到路克主人？
來吧，R2，我們得馬上告訴其他人
將軍
不好意思，將軍
R2-D2可能有我們渴望的好消息
說吧
好，兄弟，等一下
地圖終於拼湊完整了
路克
親愛的朋友，我真的好想你
我們會再見面的
我有信心
謝謝你，我的朋友
芮
願原力與妳同在