很久以前，在遙遠的銀河系…
星際大戰
第四集
曙 光 乍 現
在這內戰的時代
反抗軍利用秘密基地
對付邪惡的銀河帝國
並獲得第一場勝利
反抗軍諜報員竊取到…
帝國利器「死星」的設計圖
「死星」火力之強
足以摧毀整個行星…
莉婭公主帶設計圖火速返航
希望能拯救銀河，恢復自由
但帝國的爪牙緊追不捨…
你聽到沒有？
他們毀壞了主反應堆，這下完了
真是瘋狂
我們死定了
公主這回沒希望了
什麼聲音？
R2-D2，你在哪堙H
總算找到了！你跑哪去了？
他們快來了，怎麼辦？
我們會被發配邊疆
或被壓成鐵皮
等一下，你去哪堙H
「死星」的設計圖不在計算機
你們截收的資料呢？
設計圖在哪堙H
我們沒有截收數據…
這是使節艦艇…
我們負有外交任務
使節艦艇？那麼大使何在？
隊長，把這拆了也要找到
艦上的人全部要活捉！
發現一個，擊昏就行了
她沒事，去報告維德勳爵
喂，沒授權不能進去
你會被他們關機
罵我「不用大腦」？死胖子！
快別讓人看見
秘密任務？什麼設計圖？
胡說！我可不進去…
我一定會後悔…
又跑了一個
別射，沒有生物
大概是短路造成的
奇怪，損壞看來不嚴重嘛
這玩意保險嗎？
黑武士，你真膽大包天
帝國議會不會袖手的
你敢攻擊使節艦艇…
別裝模作樣，公主殿下
這回妳沒借口了
叛軍傳好多數據給你們
我要知道設計圖的下落
我聽不懂你的話
我是帝國議會成員
因公到奧德蘭星…
妳跟叛軍一道，是個叛徒！
帶走！
這樣做很危險
萬一消息走漏
議會可能會同情叛軍
間諜跟她有聯繫
要靠她找出叛軍基地
她死也不會招的
我有辦法
發出求救信號
跟議會說無人生還
維德勳爵，設計圖不在艦上
但也沒傳出去
剛才有逃生艙射出去
但上頭沒生物
設計圖一定在上面
派人去追回來
你要親自處理，不得有誤
是
怎麼會這麼倒霉？真是搞不懂
好像生來就要受罪，命中注定
歇一會吧，我快散掉了
關節快僵硬了
這堹u是荒涼
你往哪兒去？
我不去那邊
太崎嶇，這邊好走多了
憑什麼說那邊有小區？
別跟我賣學問
什麼任務？胡說八道！
我快受夠了！
你去啊，保證你一天之內當機
變成廢鐵！
到時你可別求我救你
我才不理你呢
不，我就是不走那邊！
那個什麼爛東西！都是他害的
騙我往這邊走，但他也不好過
等一下…什麼玩意？
運輸艇！得救了！
這堙I
喂，救命啊…
救命啊！
R2？
R2D2，果然是你！
逃生艙埵酗H，腳印是朝那邊
看，是機器人
他們停下來了
醒一醒！
我們完了
我們會不會被熔掉？
別開槍！
怎麼沒完沒了？
好，我們走吧
盧克！
跟叔叔說，翻譯要能懂波奇語
恐怕沒什麼選擇，但我會提醒他
我們要紅色那個
不是那一個
你有設定外交禮儀程序？
禮儀？這是我的專長
我深諳各國習俗…
你不合我的需要
在這種環境下，當然
所以我還會…
我要懂得…
噴霧器二元語言的機器人
噴霧器？
我老早就在設定裝卸機
跟噴霧器非常類似
懂波奇語嗎？
那可不？我的第二語言…
夠了，我買這個，盧克
把這兩個搬到車庫
晚飯前清乾淨
我要去拿電源轉換器
工作做好才去跟朋友混
快去幹活
好吧，走
那個紅的，快來
快啊，走了
歐文叔叔
這個R2的驅動機壞了
你們想騙我的錢？
對不起，那一個狀況很好
物美價廉
歐文叔叔
那個怎麼樣
換藍色那個好了
我包君滿意，它狀況極佳
我曾跟它共事，它來了
好，走吧
我救你一命
連我都不知道幹嘛替你說情
感謝造物者，洗潤滑澡好舒服
身上都是沙子，快不能動了
真不公平，畢茲說得對…
我永遠脫離不了
我能不能效勞？
除非你能移星換日
加快收成，或把我變離這
恐怕不行
我只是機器人，不懂這些事
至少在這星球不行
我甚至不知道這是哪
反正是宇宙中最爛的星球
我明白了，先生
叫我盧克好了
知道了，盧克先生
不，「盧克」就好了
我是C3PO
最像人類的機器人
它是我的搭檔R2D2
你好
你有很多焦痕
好像常在外頭闖蕩
我也沒想到…
我們參加起義，還能全身而退
你是說反抗帝國？
所以才會到這
你們常參加戰役？
好幾場，其實沒什麼好說的
我不過是個通譯，不擅長講故事
沒法說得活靈活現
小朋友，你這兒卡了一個東西
你上過宇宙飛船？
幫助我，歐比王·肯諾比
我只能靠你了
那是什麼？
什麼是什麼？
他問你，那是什麼？
幫助我，歐比王·肯諾比
我只能靠你了
它說沒什麼，故障了
老資料，別管它
她是誰？好漂亮
我也不清楚…
幫助我，歐比王·肯諾比
她可能跟我們同船
好像有點身份地位
我們的艦長…
還有沒有影像？
別這樣，R2，你別惹麻煩
你可以信任他
他是我們的新主人
我只能靠你了
它說它屬於歐比王
而他住在這一帶
有個訊息要給他
我也不懂是什麼意思
我們的主人是安提利斯艦長
但出了事之後
R2就變得有點怪
歐比王·肯諾比
會不會是班·肯諾比？
你明白它說的話？
我不認識什麼歐比王
但班住在沙海那頭
一個人隱居在那
幫助我…
真想知道她是誰
她好像有麻煩，最好從頭聽起
紀錄系統被栓子弄短路了
如果把限制栓拿掉
也許可以看得完整
我想反正你太小，跑不掉…
好了
怎麼不見了？
把她弄回來，放來看看
放什麼？剛才那個
存在你身上的訊息
盧克！
我馬上來，嬸嬸
抱歉，好像有些失靈
看能不能修好，我就回來
最好乖乖放給他看
我覺得他不喜歡你
不，我也不喜歡你
這個R2可能是贓貨
怎麼說？
它存著一份訊息
說它主人叫歐比王·肯諾比
不曉得是不是老班
你想得透嗎？
它跟班什麼關係？
他是個瘋老頭
明天帶它去把記憶洗掉
它是我們的了
萬一歐比王來找它呢？
不會的
他應該不在世了
跟你父親約同時去世
他認識我父親？
叫你別想這事
只管把機器人處理好
明早讓它們去操作壓縮機
好
我想它們沒問題
我也在想我們的約定
就是我再待一季的事
如果一切順利，我想申請入學
在收成之前？
反正機器人多得很
收成時，我最需要幫手
何況只剩一季
今年賺到錢，可多請人手
明年你就能入學
我真的需要你
但又要等一年
只差一季了
畢茲走時，你也這麼說
你去哪堙H
哪堣]去不了，我去保養機器人
他不能呆一輩子
他的朋友都走了
這對他很重要
我保證明年好好補償他
他不適合務農，太像他爸爸了
我就怕這點
幹嘛躲起來？
不能怪我，別把我關機
我叫它別走，但它有點短路
一直在說什麼任務
糟了…
這個R2老出狀況
這類機器人真是的
連我都弄糊塗了
我怎麼這麼笨？
不見蹤影，可惡！
對不起，能不能去追它？
有沙漠族，太危險了
明早再說
盧克，電源要關掉了
我再幾分鐘就好
這下好玩了
它會把我害慘
這個它最在行
來吧
盧克
有沒有看見盧克？
他說有事情要辦，先走了
新的機器人跟著去了？
應該是吧
他最好中午前讓它們上工
正前方有個機器人
可能是我們的R2，快點！
停！你去哪堙H
盧克才是你的主人
別扯什麼歐比王了
也別提什麼任務的事
他沒把你轟爛，算你走運
沒事了，但最好快走
他又怎麼啦？
好幾個生物，從東南方接近
沙漠族…或更兇的東西
來，我們看看
快點！
有兩頭班達獸，可是沒有…
等一下…
是沙漠族沒錯，看到一個了
你好
來，小朋友，別怕
別擔心，他沒事
慢慢來，你今天可真忙
還好毫髮無傷
班？班·肯諾比？
看到你真高興
這塊荒原危機四伏
盧克，你跑這兒來幹嘛？
這個小機器人…
好像在找老主人
沒見過這麼死忠的機器人
它說主人叫歐比王·肯諾比
會不會是你的親戚？
歐比王·肯諾比…
歐比王…
這名字好久沒聽人提起了
好久了
我叔叔好像認識他
他說他死了
不，他沒死
還沒死
你認識他？
當然認識，他就是我
在你出生之前…
我就不用這名字了
它果然是你的
我不記得用過機器人
有意思
我們最好到室內
沙漠族很膽小
但他們會很快回來
而且為數眾多
3PO…
這是哪堙H我一定是摔跤了
能不能站？我們得趕快走
我走不動了
你走吧，盧克主人
為我冒險划不來，我命休矣
怎麼會？別胡說
快，他們來了
我父親沒參戰
他是貨船的領航員
你叔叔騙你
他跟你父親不一樣
認為他應該置身事外
你參加過克隆人大戰？
對
我以前是「絕地武士」
你父親也是
我都沒見過他
他是本銀河最好的飛行員
足智多謀
聽說你也擅長飛行
他也是我的好友
我想到了…
有個東西要給你
你父親要我交給你
但你叔叔不同意
他怕你跟我為了理想去衝殺
跟你父親一樣
沒事的話，我就休息一下
好
這是什麼？
你父親的光劍
絕地武士的利器
比鐳射槍靈活可靠
它很優雅
屬於一個…更文明的時代
在老共和時代
和平正義就靠絕地武士維持
直到帝國成立，黑暗時期降臨
我父親怎麼死的？
有個年輕的黑武士，叫達斯維德
原是我的門徒，但步入歧途
幫著帝國追殺絕地武士
他害死了你的父親
絕地武士已近絕跡
維德被「原力」的黑暗面所吸引
「原力」？
它是武士力量的根源
是所有生物形成的力場
它在環境中，在我們身上
它維繫銀河於不墜
我來研究你的底細
打哪兒來的
我看過一段影像…
我好像找到了
肯諾比將軍，多年以前
你在克隆人大戰中為父王效命
此刻，他求你協助他對抗帝國
可惜我無法親自向你轉達
我座艦遭到攻擊
無法接你前往奧德蘭星
反抗軍急需的資料…
已加載這個R2的記憶
父王知道如何取出
請務必將它交給父王
這是最危急的時刻
幫助我，歐比王·肯諾比
我只能靠你了
你要去奧德蘭星
得學習運用「原力」
奧德蘭星？
我不去，我得回家
已經要挨罵了
我需要你幫忙，她需要你幫忙
我年紀大了
我幫不了忙，我得工作
我也痛恨帝國
但我現在沒辦法
離現實太遠了
這是你叔叔的話
天啊，我的叔叔
我怎麼跟他解釋？
學習運用原力
我帶你到鎮上
從那可轉到摩斯艾斯奡
或任何你想去的地方
就隨你的意思好了
本戰鬥基地就緒之前
我們仍有危險
叛黨裝備精良
比你們想像的厲害
對你的艦隊來說是危險的，指揮官
這個戰鬥基地可不怕
叛軍會繼續從帝國議會那堙K
獲取支持…
這個我們不必顧慮
我剛剛收到的消息
陛下已經永久的解散了議會
共和國的餘孽已經掃除
怎麼可能？
沒有官僚體系，如何治國？
各省由省長直接統治
恐懼將使地方星系秩序井然--
對本基地的恐懼
那叛黨呢？
本基地設計圖若在他們手中
他們可能發現弱點來打擊我們
你說的設計圖即將被追回
攻擊我們是自找死路
有什麼設計圖都一樣
本基地是宇宙最強的武力
應該好好利用
這只是可怕的科技產品
它能毀滅行星…
跟原力比較，卻微不足道
維德勳爵，別拿巫術嚇人
那套老把戲沒幫你找回設計圖
也沒能找出叛黨的基地
怎麼這麼沒信心？
夠了，維德，放開他
遵命
爭吵毫無意義
一等本基地就緒…
維德將找出叛黨基地所在
我們便一舉加以殲滅
像是沙漠族干的
看這武器、班達獸的腳印
沒想到他們如此大膽
不是他們
有人故佈疑陣，腳印是並排的
沙漠族行進都成一路
跟我們做買賣的爪哇人…
彈痕很精準，不會是沙漠族
一定是帝國的風暴突擊部隊
他們為何要殺爪哇人？
若追蹤機器人，就會知道買主
那就會去…
我家
盧克，等一下！
太危險了
歐文叔叔！蓓魯嬸嬸！
歐文叔叔！
殿下
我們來談談叛黨秘密基地的事…
即使你在場，也無計可施
你也會送命
機器人也會被他們帶走
我跟你去奧德蘭星
我已一無所有
我要瞭解原力
當絕地武士，跟我父親一樣
摩斯艾斯堣茠霽
這媕s蛇雜處、混亂至極
要提高警覺
這兩個機器人買多久了？
三、四個季度
要的話賣給你
身份證拿出來
你不必看了
我們不必看了
這些機器人沒問題
讓他去忙他的事
去忙你的吧
走吧
走
受不了這些爪哇人，真討厭
走開
我們怎麼過關的？我以為死定了
原力對心智微弱的人很有效
這堹鄑鋮鴙蒂甇嗎？
這埵陶怞n的貨機駕駛
但你要小心
很容易惹上麻煩
我什麼都不怕
跟上，R2
喂，它們不准進來
什麼？
叫機器人在外頭等，不可以進來
去外面等好了，免得麻煩
我完全同意
來一杯那個
他不喜歡你
抱歉
我也不喜歡你
你給我注意
我們是通緝犯
我在十二個星球被判死刑
我會小心
你會死！
小孩子不值得動手
來，我給你個東西
不要開槍！
我沒事
這是大副秋巴卡
他的宇宙飛船可以用
情形不太妙
韓索羅，「千年鷹」艦長
阿秋說你們要去奧德蘭星
對，我們很趕
很趕？沒聽過「千年鷹」嗎？
它很出名嗎？
破「凱仕航程」紀錄的就是它
我曾超過帝國宇宙飛船
可不是什麼貨船
是快速的大型船艦
它夠快了
要載什麼貨？
只有乘客，我自已
這個年輕人，兩個機器人
別問問題
怎麼？這堬V不下去了？
我們不想跟帝國的人糾纏
麻煩就在這
這得多花點錢
一萬塊，要先付清
一萬塊？
買你的船還差不多
那誰來駕駛？你行嗎？
有何不可？我也不差
不必再跟他扯…
先付你兩千
到了再給一萬五
一萬七？
行，我就送你們去
你們準備好就走，94號停機坪
94號
看來你有機會施展了
我們去看看
一萬七！
他們一定有急事
我這下有救了
去把宇宙飛船準備好
你得把飛艇賣了
沒關係，我不回來了
索羅，要去哪堙H
奎豆，我正要去找你大哥
跟賈霸說，錢準備好了
來不及了，你當時就該給他
他出高價懸賞，大家在到處找你
幸好我先找到
但我真的有錢了
錢給我，也許我會放過你
不在我身上，跟賈霸說…
他跟你玩夠了
誰叫你一有風吹草動…
就把他的貨扔掉？
我有時也會被攔檢
我是不得已啊
你去跟賈霸說
也許他只要你的船
除非我死掉
正有此意
這機會我等了好久
我相信…
不好意思
她心智很強，很難打通
要讓她招供還要很久
最後檢測已經完成
系統都正常運作
我們往哪堶腹H
也許我有辦法說服她
什麼辦法？
我們要展示本基地的火力
飛往奧德蘭星
遵命
把門鎖上，R2
檢查這邊
門鎖上了，隔壁看看
應該跟著盧克主人才對
不知道怎麼回事
但一定是你害的
你講話小心點
好吧，賣給你
看，XP38上市後
這型就沒人要了
這樣行了
給我出來，韓索羅
我在這
我在等你
這下你跑不了
你想我會跑嗎？
你真讓我失望
你為何不給我錢
還把奎豆乾掉？
賈霸，你要找我就自已來
別派什麼走狗
我不能為你破例
不然每個替我走私的人
一有麻煩，就會把貨扔掉
生意不能這樣做
我有時也會被攔檢
我是不得已啊
但我有生意上門了
我會連本帶利還你
只要寬限幾天
老韓，你最有辦法了
只要多付兩成…
一成五，別太貪心
那就一成五吧
但你要是再耍賴
捉拿你的獎金
會使你永遠走投無路
賈霸，你是個好人
夠了
他的船若真的很快，就好辦了
什麼破銅爛鐵嘛？
一點五倍光速
看來不起眼，但性能一流
我改裝了很多地方
時間緊迫，請上船
我們上路了
先生，您好
哪邊？
弟兄們，武器上膛
別讓他們跑了，開火！
阿秋，快閃！
我最怕太空旅行了
好像是巡邏艦
這些人一定是要犯
別讓他們靠近，反射屏調好
準備以光速前進
眼睛放亮，又來兩艘
會擋我們去路
把他們甩掉，你說它很快
講話客氣點，不然叫你飄回家去
進入超太空就安全了
而且我有辦法甩掉他們
馬上就好玩了
多久才能用光速前進？
我要先用導航計算機計算
開玩笑！他們快追上了
超太空飛行可不像種田
不計算清楚
可能撞上什麼星球
那就好玩了，對不對？
什麼東西在閃？
反射屏沒了
安全帶繫好，要用光速了
進入奧德蘭星系了
塔金！
早該料到是你在指使黑武士
我上船就聞到你的臭味
死到臨頭還嘴硬
真捨不得下令把妳處死
沒想到你有勇氣自已下令
莉婭公主，在妳死前
請妳參加本基地啟用儀式
此後誰也不敢忤逆皇上
你越是欺壓善良
越多星球會起義
他們知道厲害就不敢
可以說…
妳選定了第一個被毀的星球
妳不肯說出叛黨的基地
我決定拿妳的星球奧德蘭開刀
奧德蘭從不惹事
我們沒有武裝…
妳要選個武裝的星球？
那就說出來
我問得煩了
我只再問一次
叛黨基地在哪堙H
丹徒因星
在丹徒因星
看到沒有？她還是講理的
繼續進行，準備好就發射
什麼？
妳太好騙了
丹徒因太遠，殺雞無法儆猴
但別擔心，等會就輪到他們
不！
開始攻擊
沒事吧？怎麼啦？
我感覺到原力有了很大的紛擾
好像百萬個驚恐的聲音
突然又消失了
可能發生了可怕的事
你繼續練習吧
別擔心帝國的爪牙了
我說會甩掉的吧
你們不必太客氣
兩點就可到奧德蘭
小心點，R2
它下得好，你叫也沒用
讓他贏，把武技獸惹火不好玩
機器人就好惹嗎？
機器人輸了，不會卸人的胳臂
武技獸卻會
我明白了
換一套戰法，R2
讓他贏吧
絕地武士通體都能感覺到原力
它控制你的行動？
可以這麼說，但它也聽你使喚
學這套還不如配把鐳射槍
你不相信原力？
我跑遍整個銀河
見的可多了
就是不信有無所不在的原力
我就沒受什麼原力的影響
還不都是唬人的把戲？
再試一次，盧克
這回別左思右想
完全靠直覺
眼罩拉下，看都看不見
我怎麼使劍？
眼睛反會礙事，別相信眼睛
憑你的感覺
看吧！你可以辦到
我看是湊巧
我經驗堥S什麼湊巧的事
對付訓練器是一回事
活人又是一回事
奧德蘭快到了
我確實有感覺
彷彿看得見訓練器
很好，這是運用原力的第一步
什麼事？
偵察艦已到丹徒因星
有叛黨基地的遺跡
但已廢棄一段時日
他們在搜查附近的星球
她說謊！我們被騙了！
我早說她不會出賣黨羽
殺了她，立刻去辦
準備好，阿秋，開啟次光速引擎
怎麼回事？
正好碰到隕石雨，有星球被撞擊
圖上都找不到
怎麼啦？
位置是對的，只是奧德蘭星不在
它在哪堙H
我說過了，它不見了
已被炸得粉碎
怎麼會？
被帝國毀了
整個艦隊也做不到
這需要一千艘船艦…
又來了一個
也許他們知道
是帝國的戰鬥機
它跟著我們！
不，這是短程機型
附近沒基地，它哪兒來的？
好快，被它發現就麻煩了
未必，阿秋…干擾它的傳訊
讓它去，距離太遠了
馬上追到
它這麼小，怎會深入太空？
一定是迷航了
跟艦隊脫離什麼的
馬上就讓它消失
它飛向那個小衛星
應該能把它截下，快進入射程了
那不是衛星
是個太空站
不對，太大了
我覺得不太對勁
掉頭
對，這樣比較好
全速後退，加上輔助動力
阿秋，加上輔助動力
怎麼還往前飛？
被它的牽引光束鎖住了
總有辦法脫身吧？
沒辦法，我已用全部動力
但我可不會投降
打不贏他們，但不是非打不可
空出327號門
要打開磁場了
快就位
跟我來
關閉外閘門
什麼事？
我們俘虜一艘運輸艦
像是逃離摩斯艾斯堥漱@艘
一定是想把設計圖交還給公主
她對我們可能還有用處
打開一號、五號、七號及九號門
釋放能量
三一六號請向控制部門報到
艦上沒有人
從日誌看來…
它起飛後，機員就棄船了
一定是聲東擊西
好幾個逃生艙不在了
有沒有機器人？
沒有
如果有，也已經跑了
做掃瞄檢查，每個角落都要查
是
我有種感覺
好久沒這種感覺了…
快找掃瞄組過來
艦上每個角落都要查
這堥S有人
還好有個夾層
這是走私用的
沒想到自已用得上
荒唐！即使能起飛…
也躲不過牽引光束
我來想辦法
真笨！就知道你會這麼說
誰比較笨？
是笨瓜還是跟他的人？
就交給你了，有發現立刻報告
我們走
下面的…
幫個忙好嗎？
TK421
怎麼不在崗位上？
TK421，聽到沒？
你接手，對講機壞了
我去看看
這樣大吵大鬧
沒被發現真是奇跡
被發現更好，我最討厭偷偷摸摸
找到計算機接點了
聯機，它應該懂得這個系統
找到了牽引光束的主控器
現在顯示詳細位置
光束跟主反應爐有七個接點
其中一點失靈，我們就可脫身
你們幫不上忙
我得獨自行動
隨你便，我已經費太多力氣了
我想跟你去
耐心點，盧克，你看著機器人
它們不能出事
否則還會有星球被毀
你我的命運不一樣
原力將與你同在
直到永遠
你說得對，阿秋
這老骨董從哪兒來的？
班很了不起
專會給人惹事
你有什麼好點子？
怎樣都勝過坐以待斃
你以為…
怎麼啦？
我也搞不懂
它說「找到她了」
又一直說「她在這堙v
它找到誰了？
莉婭公主
公主在這堙H
公主？
她在哪堙H
什麼公主？
第五層，囚禁區，AA23房
她要被處死了
糟糕，我們得想辦法
你們說什麼啊？
機器人是她的，快去救她
別亂來，老頭說在這媯
他不知道，看怎麼去找她
我哪堻ㄓㄔh
他們要殺她
你剛才說不想等死
現在又不想走？
我不想闖進囚禁區
他們會殺她！
比殺我好吧？
她很有錢
有錢？
有錢有勢
你要能救她，獎賞會…
怎麼樣？
高得超出你想像
未必，我胃口不小
再多也不怕
最好如此　　　沒問題
你最好沒搞錯　　　好
有何計劃？
3PO，手銬給我
好…
我要幫你戴上
好，你幫他戴
別怕，阿秋，我知道他想幹嘛
盧克主人，對不起
萬一我們被發現，怎麼辦？
把門鎖上
希望他們沒鐳射槍
真難叫人放心
五一七號，進行掃瞄
戴頭盔啥都看不見
這樣行不通
怎麼不早說？
我說啦！
要帶這…東西去哪？
換一間牢房
沒人告訴我，我問一下
小心！他掙脫了
他很厲害！
快抓他
小心！
看她關在哪一間
找到了，2187
你去救她，我在這媥袢
一切正常，沒狀況
剛才怎麼啦？
武器有點失靈
現在沒事了
這堥S問題，謝謝
你們好嗎？
我派人上來看看
不要…有個反應爐外洩
等會才能控制
外洩嚴重，很危險
你是誰？代號多少？
反正話不投機
盧克，他們快來了！
哪來這麼矮的兵？
什麼？哦…
是制服的關係
我是盧克天行者，來救妳的
你是誰來著？　　　我來救妳
我跟R2、班肯諾比來的
班肯諾比？在哪兒？
快走
他來了
歐比王肯諾比？
你怎麼知道？
原力的震盪
我上次有這種感覺…
我還在跟著師父
他應該死了吧？
別低估原力的力量
絕地武士死光了
他們火種已經滅絕
只剩你一個了
什麼事？
囚禁區AA23房有狀況
公主那間？全面緊戒
歐比王來了
原力在他身上
果真如此，絕不能讓他跑了
他不想逃跑
我要單獨會他
到我後面！
注意左邊
跑到囚禁區了
這邊出不去
出路被你堵死了
要不要回牢堙A公主殿下？
C3PO，C3PO…
囚禁區還有出口嗎？
我們被困住了
什麼？我沒聽見
你們進來，他們全知道了
進出只能靠主要入口
你那一層的資料不詳
開門
糟了…
沒別的出路
快擋不住了，怎麼辦？
這算什麼嘛？
你們怎麼計劃的？
軍師是他，甜心
我沒說…
妳幹嘛？
總得想個法子
進垃圾管道
進去啊
進去，大毛！管他什麼味道
進去，別想這麼多
好個女英雄！
我不殺她，就會愛上她
進去！
這主意太棒了
真是滿室生香
走吧，站開！
不要…
門被磁力鎖上了！
槍收起來
會被你害死
遵命，聖上
原本好好的，妳非要往這兒跳
馬上會被他們找到
還好啦
好個頭！
這埵釭F西
你在胡思亂想
有東西鑽過我的腿
看！看到沒有？
什麼？
小鬼！盧克！
盧克！
抓住！
射牠，我的槍卡住了
射哪堙H
隨便！
盧克！
抓住他！
怎麼啦？
不知道，牠不見了
我覺得不太對勁
牆在移動！
快拿東西擋著！
快幫我！
等一下
3PO，快回答！
3PO！跑哪去了？
你來接手
你看
他們是瘋子
跑到囚禁區去了
快去還趕得上
跟我來
你站崗
走
我的搭檔線路失靈
我想帶它去維修
好
3PO，快回答！3PO！
到上面去
沒辦法
跑哪去了？3PO！
3PO，快回答！
不在這堙A一定出事了
看是不是被抓了，快
這下可以瘦身了
爬上去
我在想辦法
謝天謝地，他們沒被抓
那會在哪堙H
通訊機？天啊…我把它關了
主人，聽到嗎？
3PO？
這埵陸暋D…
快聽我說
關掉這層的垃圾壓縮機
聽到沒有？
不，全部關掉，快！
什麼？
3PO，幹得好
你聽，他們快死了
都怪我，我太慢了
都是我不好，可憐的主人
我們沒事，多虧你了
打開壓力保養間閘門…編號多少？
「牽引光束動力開關」
現在起別聽女人的
八成就可脫身
我們走吧
你去哪堙H
等等，他們會聽見
來，沒種的傢伙
阿秋，過來
聽好
我不知道你的來歷
但從現在起
你聽我的，明白嗎？
聖上，給我聽清楚
我只聽一個人的，就是我！
你活著真是奇跡
叫這塊活地毯別擋路
拿錢就要受這種氣？
把報告給我
好
我們在幹嘛？
也許又是演習
看過那款新車沒有？
我聽其它人說了，他們說很棒
什麼聲音？
沒事
沒動靜，別擔心
它在那
C3PO，聽見沒有？
聽到了
你沒事吧？
目前沒事
我們在機棚，在運輸艦旁
我們就在上面，準備好
你飛那個來的？你可真勇敢
真會講話，走
是他們，開火！
到船上去
你幹嘛？回來！
他確實帶種
萬一被打死，有什麼用？
轉錯彎了
沒鎖
可以擋一陣子
我們快過去，要把步道伸出去
開關被我打壞了
他們要過來了！
拿著
他們來了！
祝好運！
他們可能分開了
可能在五、六樓
他們跑哪去了？
把門關起來
把門打開
等你好久了，歐比王
終於又碰頭了
恩怨可以了結了
我離開你時，是你的門徒
現在成了大師
是邪惡的大師，黑武士
你的力量減弱了，老頭
你贏不了
你若把我擊倒
我將比你想像的更強
你不該回來的
不是才剛打完嗎？
怎麼這麼久？
碰到老朋友
你的船沒事吧？
好像沒事，能上去就行
只希望老頭把光束關了
看
快，R2，要走了
機會來了，快！
班？
不！
快走！　　　快走！
快走！
盧克，太遲了
開槍射門
快跑，盧克
希望光束被他關了
否則沒戲唱了，上路！
前面有巡邏艇
擋一下，調整反射屏
我準備主炮
真難相信他不在了
你也救不了他
快，我們還沒脫困
你沒事吧？小心點
他們來了
好快！
平衡控制壞了
別擔心，還能飛
聽到沒？要撐著
打到了！
好極了，別高興過頭
還有兩艘
好，打掉了
成功了！
救命，我快熔化了，都怪你
他們跑了？
剛躍入超太空
你確定追蹤器裝好了？
這樣做風險很高
最好別搞砸了
搞定了吧？我都好佩服自已
沒什麼了不起
他們讓我們走的
所以才會這麼輕鬆
那樣叫輕鬆？
他們在追蹤
沒那麼簡單，妹子
至少R2的資料還在
什麼東西這麼重要？
那個戰鬥基地的設計圖
只希望能找到它的弱點
這事還沒結束
對我來說結束了
我不想參加革命
也不想為妳送命
我只想得到大筆酬勞
你不必擔心
你只愛錢，我就給你錢
這人是個傭兵
好像什麼事、什麼人都不在乎
我在乎
你覺得她怎麼樣？
不覺得怎樣
好
但是，她很有鬥志
你覺得呢？
一個公主會跟我…？
不會
妳平安就好
奧德蘭被毀，我們好擔心
沒時間哀傷，指揮官
要利用這份設計圖計劃反攻
這是唯一的希望
什麼事？
雅文星快到了
叛黨在另一側的衛星上
我們要繞行軌道
敵軍基地防禦堅固
火力強過半隻艦隊
可以抵擋大規模攻擊
單人戰鬥機應可突破外圍防禦
對不起，進去又能怎樣呢？
他們沒考慮到這種威脅
否則防禦會更周密
分析設計圖發現…
敵軍戰鬥基地有個弱點
要進攻很不容易
必須沿著這個溝槽
緊貼表面飛到這
目標區寬度僅兩公尺
它是熱排氣出口
就在主要出口之下
排氣管直通反應爐
若打個正著，將引發連鎖反應
基地就應可摧毀
但彈著必須精確
目標有防護屏，得用質子魚雷
這連計算機都做不到
不，我曾用T16射殺巨鼠
它們才兩公尺多
就位吧
願原力與你們同在
全速繞行軌道
半小時內可進入射程
世人將會記住今天
肯諾比已死，叛黨也將被殲滅
全員請各就各位
錢領到了要上路了？
對
我要拿這去還債
即使沒事，也不會淌這混水
跟我走嘛
你善長打鬥，可以幫忙
得了吧，你轉頭看看
你知道對方多厲害
他們需要好駕駛
你卻不理他們
有了錢幹嘛不去花？
再說，這行動稱不上勇敢
是活得不耐煩
好吧，你多保重吧
這點你最行了
盧克
願原力與你同在
看什麼看？
我自有打算
全體飛行員就位
怎麼啦？
是老韓，我以為他會跟我們去
他有自已的路，沒人能替他決定
要是班在就好了
開啟主發射台
主發射台開啟了
盧克
畢？　　　我不敢相信
你好嗎？　　　很好
跟我們去？
對，我有好多話要跟你說
天行者，你確定會操作嗎？
他是邊區最好的飛行員
那就沒問題
謝謝，我會盡全力
要出動了
回來我們再聊
好
畢…我說我會出來的
會跟以前一樣，誰也阻擋不了
這個R2好舊，要不要換一個？
死也不換
它跟我出生入死
你好了嗎？
好
金中隊，準備出發
坐穩一點，R2
一定要回來
否則可就沒意思了
盧克，原力將與你同在
提高戒備
死星接近了
進入射程時間:十五分鐘
各別報告
紅隊十號就位
紅隊七號就位
紅隊三號就位
紅隊六號就位
紅隊九號就位
紅隊二號就位
紅隊十一號就位
紅隊五號就位
鎖定攻擊位置
進入敵軍磁場
穩住
啟動反射屏
分兩路
真是龐然大物
紅隊二號，別說了
加快攻擊速度
成敗就在此時
紅領隊，我是金領隊
請講
我們朝目標區前進
我們已經就位
我要橫切，轉移敵軍火力
上有密集火力，23度角
看見了，低飛
紅隊五號要進去了
盧克，出來！
你沒事吧？
有驚無險，沒事
敵機共三十架
都很小，鐳射炮打不中
要逐一殲滅，出動戰機
大家小心
反射塔右側炮火密集
我來對付
我進去了，普金斯掩護我
我跟著你，紅隊三號
我有麻煩
快彈射！
我撐得住
爬升！
我沒事…
七分鐘內進入射程
盧克，相信你的感覺
注意
有新的訊號，敵軍已出動戰機
儀器上沒有顯示
用目視儀掃瞄
他們來了
小心，你後面有一架
我中彈了
後面有鬼！小心
我看不見！
他跟得很緊，甩不掉
我馬上來
幾架敵機脫離戰鬥
跟我來
靠過來，盧克
小心背後！
上頭有敵機
我中彈了，但不嚴重
R2，想辦法修理
穩住
紅隊六號，五號呢？
這媥啋p激烈
紅隊五號，你在哪堙H
我甩不掉
我來對付他
穩住
畢慼A你跑哪去了？
謝了，魏吉
漂亮，魏吉
紅領隊，我是金領隊
我們開始進攻
知道了，就位
保持攻擊隊形
排氣口已經鎖定
電力轉移到前反射屏
敵軍有多少火炮？
我看大約二十座
表面跟炮塔上都有
五分鐘後進入射程
開啟瞄準計算機
計算機已鎖定，有反應了
炮火停止了
調整後反射屏，注意敵機
他們來了
兩點十分方向，三架！
我來，掩護我
是
我沒法動作
繼續飛向目標
我們太近了
距離拉大！
金隊五號呼叫紅領隊
丟了狄瑞跟哈奇
知道了
他們從後面攻擊
我們分析發現有些危險
要不要準備座艦？
撤離基地？在這勝利的時刻？
你太抬舉他們了
三分鐘進入射程
紅隊飛行員，我是領隊
在六點一位置會合
紅隊二號過來了
紅隊三號準備好了
紅領隊，基地一號
分兩批進擊
知道了
盧克，你跟二、三號一起
等我的攻擊信號
時候到了
應該可以看見了
小心敵機
干擾太厲害
紅隊五號，看得見他們嗎？
看不見，等一下！
他們來了　　　看見了
進入射程
目標快到了
只要再擋幾秒鐘
靠攏
快到了…
快，敵機就在後面
要到了…
我擋不住了
發射！
命中！
沒中，沒中，沒進去
在外面爆炸了
敵機在你後面
紅領隊，我們就在上面
到點零五，我們掩護你
留在原地，我右舷引擎沒了
你們準備攻擊
一分鐘進入射程
畢、魏吉，出動了
我們全速前進
這樣就不怕敵機
聽你的
這樣到時你能及時逃出嗎？
這就像我們的絕招
我們在後面掩護
我看得見炮塔，但沒排氣口
計算機靠得住嗎？
小心，全速前進
炮塔怎麼辦？
你管敵機，我管炮塔
R2，穩定儀又鬆了
快把它鎖緊
敵機接近
我中彈了，我要閃了
快走，魏吉，你幫不上忙
抱歉
讓他走，追帶頭的
盧克，他們追得緊，我擋不住
R2，再加速
快點，盧克！
等一下！
快！
再三十秒
帶頭的交給我
撐著點，R2
利用原力，盧克
放鬆
這個人的原力很強
盧克，相信我
他的計算機關了
盧克，你關了瞄準計算機
怎麼回事？
沒事，我很好
R2報銷了
可以開始攻擊
叛黨基地進入射程
準備好就開火
開始攻擊
你死定了
怎麼？
小心！
你安全了
快點完事，回家去吧
預備
預備…
好準！真是神乎其技
記住，原力將永遠與你同在
我就知道你會回來
名利哪能讓你獨享？
就知道你不是光愛錢
糟了
R2，你聽得見嗎？
講話啊
修得好吧？
我們馬上檢修
一定要修好
若有需要，我願捐出零件
它可以修好的