-=TLF-DivX字幕組=-
翻譯: 江河水 & Averill & johnsias & fooloflove
校對: johnsias
-=特別感謝 小強&透明蘋果=-
6.25陣亡者焚香所
如果能確定陣亡者身份的話會立刻跟你們聯繫的
238號遺骸誰負責的？
嗯，怎麼？那具遺骸已經有人去看過了
死亡者. 還有沒有失蹤者？
參戰者名單裡有沒有？
李振石
參戰者名單
倖存
- 爺爺
有電話，在6線
喂，你好
你好，這裡是6.25遺骸發掘處，有件事想找您確定一下
好，好
您是參加韓戰的李振石下士對嗎？
對，對對
我們發掘的遺骸中有李振石先生，所以...
對對，是李振石，我就是李振石，或許你們發現的是不是李振泰？
分明是李振石
我沒有太大把握就給你打了電話，不好意思
什麼事啊？是不是爺爺您哥哥的消息啊？
我還以為是遺骸發掘有他的消息呢
爺爺，要不要我幫您打掃院子啊？
不用了，我也該動動了
有我呢，您放心好了，媽媽
媽媽正擔心呢，山路又險，您的腿又不方便
好，我給她打電話吧
您去年也是為了找您哥哥去了寧邊，回來之後身體差點兒就垮了
沒錯...
你先到外邊把車開出來
好的
有沒有帶身份證？可能用得著
駕照，學生證，身份證，都帶著呢，您放心好了
爺爺，您現在去運動嗎，我呆會兒去擦一下地板
1950年6月，漢城
修皮鞋！
中間那雙是真牛皮的，是新款
好漂亮啊
又硬又結實，酷極了
我喜歡平底的，穿起來舒服呀
是嗎？
可要是哥哥做的話肯定比那個好得多
我還差遠呢
想到幾年後哥哥你能在這種店裡做皮鞋，
我真是羨慕得很啊
這東西很貴吧
你不是一直很想要嗎
「李振石」
帥極了
謝謝，哥哥
冰淇淋
挑一個好的給我
不是兩位嗎？拿兩個吧
就拿一個
冰淇淋，一點兒都沒化呢
拿著
這怎麼行呢？
拿著，吃吧
哥，你呢？
我的牙不行，不能吃冰的
多少錢？
一塊錢
謝謝
多賣點兒
先來一口?
算了，我不要。你吃
就吃一口嘛
哥，那邊那邊
修皮鞋！
大哥，你去哪兒？
家裡有事兒，你忙吧
我把課本也拿來了，你什麼時候教我啊？
明天早上再教你
明天一定要啊！
媽
人這麼多你忙得過來嗎？
客人來了都不想走呀，我有什麼辦法呢
振石你也來了呀？
你別急嘛，我用碗給你盛
真好吃啊
你別總拿衣服擦嘛
來來，我給你擦一下
算啦算啦
來來來
好啦好啦
- 過來一下
- 您好，來啦
這麥子哪兒來的？
哦，那個啊，從盟國那兒換來的
盟國麼？
每個人可以換兩斤，早知道把媽媽也帶去了
別貪這種小便宜
不拿白不拿嘛
你快點兒，不然爸爸就要餓著了
爸爸，我們的振石這次也拿第一了，厲害吧
爸爸您沒了卻的夢想，振石會替您實現的
為了明年他能考進漢城大學，您多多保佑吧
多照顧我們振石的身體，去年春天差一點兒就出事了
哪裡啊，爸爸，我好得很呢
姐姐，你也進來拜一拜吧
爸爸，英秀姐姐您還記得吧
今秋馬上要和哥哥結婚了
媽媽現在就擔心把寶貝媳婦給累著了
爸爸，要是您還在的話不知該多高興啊
媽媽，孩子們餓著了吧
起來吧，我們也準備吃飯了，你出去幫幫媽媽吧
把蓋子開一下
你又來了
以後就拿這個擦吧，我剪了些做包的布來做的
別弄丟了
永日你今天玩什麼了？
我今天玩彈子
我玩捉迷藏
我玩紙牌
我們吃過飯去江邊洗澡吧
太晚了，不行, 還是早點睡覺吧
明天是星期天嘛，又不上課
躺著也睡不著
不行
走嘛，去嘛
媽，您心情不錯嘛
能天天就像今天這麼快樂該多好啊
那個振泰啊...
我知道，他看起來老實，可心裡都有數呢
不是只能穿高跟的麼，怎麼把它卸下來了？
很像電影裡面的呀. 哥，你想要賣麼？
幹嗎呀，臭小子，要是賣的話你想買嗎？
那可說不定哦
你以為皮鞋誰都能穿啊？你的腳趾頭都會笑話的
看這個，「土」不就是這個字嗎？怎麼還加了這個字母？
我不是告訴過你別問我寫字的事嗎
連這個也不知道，這是小學二年級的
臭小子，快去弄你的皮鞋
那算了
哥，你來教教我吧？
怎麼沒去上學？
哥，沒聽說嗎？
戰爭開始了
今天25號晚上，美軍南撤，北朝鮮越過三八線大舉南侵
抵抗北朝鮮的大規模戰爭就要開始了
本地區居民盡快向南撤退
這些都是什麼？你還以為是搬家呀？
你自己不會看啊，都是要帶著的東西
不就讓你帶吃的和穿的嗎？
放心，我不會讓你來扛的
你以為舅舅家在眼皮底下啊？重新來
別動，我會帶走的
不能把這些都帶著
一定要帶嘛，一個都別拉下，全部都要
真傻
要帶嘛，你幹嗎攔我
不是跟你說過，很快就會回來的嘛
你還以為打仗像你想的那麼簡單呀
做面的生意剛安定下來，就...
我們不在的時候，攤位可保不住了
那些泡菜可怎麼辦，種在後山的土豆又怎麼辦
都留在這兒不會出事的，你放心好了
振泰君你要是也被拉去做壯丁，那可怎麼辦呀？
像我這種人去還有什麼用啊？
趕緊了
現在形勢很緊迫了，舅舅家那邊已經擠了很多難民了
連站腳的地方都沒了
喂，英佳啊，走
媽媽
千萬別分開，讓孩子們好好準備
我來背英民
你自己忍一陣子吧，我們馬上會回來的
振石，快
抓緊手
英佳!
大邱, 7月，1950年
他娘的那邊那輛火車是做什麼用的？
我告訴你了
已經沒有給平民坐的火車了!
請問哪裡有藥店?
我不知道
讓我們上前線！
消滅共產主義!
我們必須要保衛國家!
沒有火車坐了
- 那一輛呢?
- 那輛是去前線的
- 振泰回來了麼?
- 還沒有
振泰會馬上回來
帶藥給你
敬禮!
抱歉，我們在執行公務
18到30歲之間的男人走到前面來
18到30歲之間!
沒什麼嚴重的
只是走到前面來
- 怎麼了?
- 沒什麼嚴重的，不要擔心
- 你哪一年生的?
- 我1921年出生
那就到前面來
很快就會結束了，所以請合作
18到30歲之間！
你多大了?
- 十...十八
- 到前面去
- 發生什麼了?
- 後面的人也是...
到前面去
- 18到30歲之間的男人
- 不要走
你不需要聽他們的命令
別擔心，我猜只是問些問題
- 沒關係的
- 來，我們走
不用擔心我，我只是個學生
- 我會沒事的
- 別, 振石!
你不能走
- 振石!
- 別去, 振石!
立正!
- 敬禮!
- 學生軍
忠誠!
禮畢!
別擔心, 他會沒事的
把這個給英民
- 發生什麼了?
- 振石...
振石怎麼了?
那些士兵把年輕人都帶走了
他還沒回來
振泰!
- 我們要去
- 我們要戰鬥
我們要勝利!
- 學生軍!
- 志願軍!
英勇的志願學生軍
韓國萬歲，士兵萬歲
你要去哪兒?
我在找我弟弟
你不能進去，你必須離開
- 振石! 振石!
- 站住!
振泰!
咱們走! 這火車不是去舅舅家的
馬上就發車了，坐下
我弟弟上錯火車了，我們要下去
我說給我坐下
你一定是搞錯了
我們是難民
不是士兵
你也剛剛被徵召了
那誰來照顧我媽媽? 你?
坐下! 這是命令
命令你的士兵去，我們要走
我讓你給我坐下!
你一定是搞錯了
為什麼你就不明白呢
振石，下車!
振石，跑，就現在!
別動!
振泰!
我兄弟有心臟病
他連跑都不行
到了訓練營再說這些吧
只有那些沒手沒腳或者瞎子聾子才不用去
在戰爭中，他們叫傷員
振石, 振泰!
振泰!
你在做什麼, 混蛋!
媽!
- 媽!
- 媽
振石, 振泰!
媽, 英秀!
- 振泰!
- 媽, 這裡, 這裡!
媽!
媽, 這!
- 振石!
- 這，這!
- 媽! 媽, 這!
媽!
先去舅舅家，我們在那裡會面
我會照顧好振石的
別擔心!
- 你的臉怎麼了?
- 照顧好媽媽
別擔心我們
你們要照顧好自己
你們一定要回來!
振泰...
媽!
振泰! 振泰!
喂，幫我一把
混蛋!
全都潑上去!
一群共產狗...
我應該把你們這些混蛋全都燒死...
- 康永真!
- 到!
- 金基泰
- 李振石!
- 到!
對不起，長官
- 我能跟你談一下麼?
- 說
他是我弟弟，請讓我們在一起
他只是個學生，對戰爭一無所知
我會教他的，求你
好吧
這裡，洛東江，是我們最後的防線
如果這裡被攻陷了，下面就是釜山，再然後
我們就無處可退，只能跳海餵魚
如果你們敢逃跑，我先槍斃了你們
我們必須與陣地共存亡
寫下你們的遺願還有
想留下來的東西都放進去，明白了？
- 注意，敬禮!
- 長官!
該死的小流氓
他懂什麼叫死什麼叫遺願
好吧，問聲好！
- 我是高永萬
- 我是李振泰
我問你啊，你們倆是親戚?
- 他是我哥哥
- 你們是兄弟？該死!
我還以為他們一家只征一個男丁!
那誰來傳宗接代?
國家幫我們麼?
這幫混蛋
別想這遺囑了!
別寫了!
你不會知道
下一頓飯是什麼時候
吃這些垃圾吧
叫我楊叔
他是我們排裡年齡最大的
他自封是個算命大師
但是從來沒算對過
歡迎
永遠別把你的頭盔摘下來
不少人都是在睡覺的時候腦袋被轟掉的
我是林中士
我討厭任何紅色的東西
特別是紅軍!
我叫泰蘇, 我從北朝鮮逃過來的
但是別把我當成赤匪
我是承哲
我以前是個學生，但是我志願來參軍
說『你好』, 一等兵趙
有什麼用, 反正我們很快都得死
- 我叫一等兵趙
- 我叫永固
叫我通訊員就可以
我叫金哲孫
他們讓我們去打仗，就吃這個?
沒湯也沒水?
我的這塊還他媽的是臭的!
你不想要？那給我！
吃吧
振石!
振石, 你還好吧?
振石, 你怎麼樣?
呆在這別動
壓住別動
振泰
我告訴過你呆著別動!
振石, 振石!
挺住, 振石!
繼續呼吸! 振石, 你能做到的
振石, 吸氣!
現在呼氣
再來，再來!
吐出來!
現在吸氣! 振石, 你可以的！
深呼吸，深呼吸, 振石!
你沒事!
還好，還好
你沒事的
請把我弟弟送到醫院去
我會炸掉他們的坦克，或者逮住他們的指揮官
我還可以背著炸藥包
- 衝到他們的營地去
- 這裡有個人是癲癇患者
另外一個得了肺結核
三排有個人得了風濕
還有一個有心臟病
又一個得了肺結核
還想聽麼?
我是不是該把他們都送去?
那誰去打仗?
這裡的每一秒
都是生死交錯
如果你做到你剛才說的
我甚至可以把你弟弟送回家去!
如果你送他回家，我願意做任何事情
我們要的就是這種精神
你必須先奉獻給國家
然後再來索取
給你透露一下吧
以前有人做到過
這裡，父親和兒子在同一個連
父親可以把他的兒子送回家
想知道怎麼做麼？
要死的人才會寫遺願
我們必須堅強
我真希望這些都只是場夢
我想在我的房裡醒來
然後吃早飯的時候和你聊天
我會告訴你我做了一個奇怪的夢
然後我會去學校
然後你和媽就出去工作
別擔心，我們沒事的
營部的急電, 長官!
怎麼了?
二排和三排丟掉了他們的陣地
媽的!
- 叫他們起來!
- 是，長官!
所有人，都起來!
所有人起來！起來！
721高地還有
734高地
都已經落入敵手
另外我們的補給線也被切斷了
這意味著我們已經孤立無援了
把所有的石頭都移開
如果被打到的話，就都變成流彈片了
731和732高地丟了，我們就是下一個
那群混蛋會像狗一樣瘋咬我們
這裡沒人會剩下掩埋我們
讓赤匪來吧!
我見一個殺一個!
注意!
何中士, 孔永萬，林泰蘇, 康曉宇
楊, 姜, 李承哲，全副武裝跟我來
怎麼了?
命令你們到防線上去埋地雷
媽的，就在他們鼻子低下
那又怎麼樣?
我必須要去?
我去
永萬留下，振泰代替他
其他的人
繼續做該做的事
是，長官!
- 媽的，我總是那麼倒霉
- 振泰!
- 快!
那些赤匪任何時間都可能會過來
他們會屠殺警察和士兵的全家
這就是為什麼
我們必須打勝仗!
如果我們輸了，赤匪會把我們全殺了
為了生存而戰
怎麼贏? 吃泥巴?
回去工作!
瞄準射擊!
快找掩護!
- 爬下!
- 承哲! 別動!
小心那些地雷！承哲!
楊和我去把他拽回來!
掩護我們!
承哲, 挺住！在那裡別動!
我馬上就過去，別動!
瘋子, 別打！別打!
那個孩子會死的! 我們必須快點回去!
走!
李兵士在哪，你們這些混蛋!
我不知道，中士
- 振泰!
- 沒剩幾個了
咱們把他們都解決掉！
振泰! 不，撤退！就現在!
振泰! 你瘋了麼?
喂! 李振泰
快, 你這混蛋
他被打到肚子，還有腿！
挺住
- 快點!
- 抓緊他!
抓緊, 你這混蛋
放鬆！承哲!
我們必須送他去醫院
嘿，你這混蛋! 沒辦法抬他出去!
就在這裡縫合!
- 快點
- 給他縫起來!
- 我應該做什麼?
- 抓住, 混蛋!
你還好吧?
李振泰
你要再那麼做，我殺了你
我說真的
晚回來一分鐘他就死定了
明白麼?
你他媽的為什麼參加這個任務？
告訴我
你不在名單上，卻自願參加
為什麼?
我不明白你為什麼這麼做
算了
萬一躺在那裡的人是你
肚子還被炸開怎麼辦!
答應我，你以後都不這麼做了
答應我!
好吧
我需要的只是水
為什麼他們老放那些音樂?
他們知道我們被包圍了
他們想把我們逼瘋
還記得冰激凌什麼味道麼?
多好吃啊！
等回到家，你可以吃到你牙齒麻掉
我在想
媽媽和英秀在做什麼...
我打賭...媽媽非常擔心咱們
叔叔會照顧好她們的
我非常想她們
英秋, 英佳，英民...
我應該...
把狗放掉
- 承哲
- 出什麼事了?
這裡還好? 讓他躺下
楊叔... 我肚子疼
別擔心，你會沒事的
我的腿哪去了?
你也配叫醫生?
你沒看到那些蛆麼?
你哪像醫生了?
吃的?
為什麼沒有了?
混蛋! 正是餓的時候!
多給我們點!
別炸了，混蛋!
我的耳朵都快聾了!
你想讓我們都下地獄麼?
你想要放棄洛東江?
承哲!
承哲，放下
承哲
你為什麼就不能再等一會?
解散
- 回去戰壕
- 媽的!
我們會像狗一樣死在這裡?
餓死或者被打死
誰說我們要死了?
他們已經好幾天沒給我們水和糧食了!
我們會死，光榮的死去！
士兵也是人!
餓死有什麼可光榮的?
- 閉嘴!
- 你這個瘋狗
你會為了塊麵包而投降的
那至少比餓死好
那好，去啊!
去參加赤匪吧
你去之前我就先殺了你
投降總好過
象野狗一樣餓死!
誰能亂扯誰就能贏!
意識形態就那麼重要麼
為了這個自相殘殺?
你說完了?
這個和當初反抗日本鬼子
完全不同！
你這個混蛋共產主義者!
操, 把你的胸章還回來! 你這個瘋子!
停下來，婊子養的
- 放開!
- 你這個婊子養的!
停下來，婊子養的
好吧，你這混蛋，讓我們今天都去死吧
反正我們怎麼也要死
- 去死，混蛋!
- 別這樣!
赤匪殺了
- 他全家
- 又不是我幹的!
這裡不是馬戲團! 都給我回戰壕去!
就這麼算了?
讓我們攻擊他們！
我們太餓了
- 已經快舉不動槍了
- 再多一天
我們就得吃死屍
要不就得向赤匪投降
他們想不到我們會進攻的
我們也沒什麼好怕的，不是麼?
讓我們衝進去把他們殺光
我要去!
我也要!
我也要跟著！
- 我要去
- 我也去
- 我去
- 嘿，算我一個
- 我也去
- 我也是
一個閃失
- 我們就全都會死
- 讓我們把他們都殺光！
長官!
我不明白
為什麼我不能參加任務
你還不夠資格
我夠了！讓我參加吧！
- 我要跟著我哥哥
- 太晚了
我求你了，我想要跟他們一起戰鬥
你哥哥求我把你排除在外
現在你又想去?
你去做什麼?
- 你也想得塊勳章?
- 長官，什麼勳章?
進攻!
混蛋!
操，全都給我去死!
全都給我死...去死!
求你...別殺我！
我才15歲
我是被拉來的！
請別殺我！
請別...
死吧...
死!
小心! 他們從側翼過來了!
振泰, 你去哪?
回來, 振泰!
振泰!
我讓你回來!
王八蛋!
這個碉堡要是落到對方手裡
我們就完了，明白嗎?
是，長官!
他媽的一群笨蛋
怎麼能這樣暴露位置?
快點!
能撿回一條小命算你們運氣
振泰!
- 振泰!
- 振石!
你沒事吧?
沒事
我們去找點水喝
振泰...
為什麼每次有危險的任務
你都主動要求參加?
是為了給家裡...
送回一枚勳章?
你他媽在幹什麼啊?
以為自己刀槍不入啊?
每一秒我都看到有人死去!
你瘋了嗎?
就算你獲得了勳章!
我會看著你死去，然後高高興興回家嗎?
我怎麼面對媽媽和英秀?
你還小，而且有病
我現在是一名戰士了
不要再讓他們總是把我排除在外了
你和我一起
生死都要在一起
你要是再這麼幹，我不會原諒你的
別誤會我的意思
光我們這個班就已經死了15個人
沒人知道下一個會是誰...
要是我躲在後面就能活下來的話
我就會躲在後面
- 請你理解我
- 沒門!
你想讓我眼睜睜看著你死?
我不會死的，在我安全把你送回家之前
- 我們走
- 振泰!
你知道麼
我想讓我們兩個人都能活下來
可如果只能一個人活下來的話
我希望那個人是你
你沒事吧?
這一仗幹的漂亮!
除了我們的大勝之外
還有一個更好的消息!
美國海軍陸戰隊
在仁川成功登陸了！
我們要配合美軍...
在他們對仁川進行第二波攻擊的時候進行返攻
我們營最出色的勇士
要把我們的旗幟
插在中國邊境的白頭山上！
是，長官!
漢城, 1950年9月
李先生, 照相的時候看著鏡頭好嗎?
為什麼你們兩個親兄弟一起上戰場?
除了志願參軍我們沒別的選擇
為了保衛國家
不受侵略
聽說你在洛東江作戰非常出色
如此英勇，還有別的動力嗎?
做為士兵唯一的動力
就是浴血奮戰
保衛我的家人
不受赤匪的迫害!
振泰!
我要給家裡寄信
告訴我你想寫點什麼
只能托家鄉的人送
非得這一會兒麼?
- 李中士
- 到!
晚點再說吧，我得去招待會
我們得到街上去找人!
- 李中士
- 到!
你幫我寫吧，回見!
振泰!
這是什麼? 開玩笑啊?
我要雞蛋!
給我雞蛋
斯文一點!
快拿啊，楊!
快，雞蛋!
有人是滿裡洞的嗎?
誰家裡是滿裡洞的?
我都不記得上次吃肉是什麼滋味了!
什麼都沒，只有青菜!
我的雞蛋呢?
那你喜歡嗎?
知道麼, 振泰他
真的要上電視了?
看見沒有
他和美國軍官坐在一起
那麼多照相機不停的閃光
今天李中士夠風光
他現在是一班的班長了
他可真會講：「保衛家人不受赤匪迫害...」
一個英雄誕生了
你嫉妒他?
去殺共產黨啊!
他那張臉確實很上鏡
天哪，這傢伙狗屁不通
你怎麼懂得什麼叫上鏡?
他那張臉有什麼好看的
和這一張比起來不算什麼
靠, 真打擊人啊!
你怎麼能取到這麼漂亮的老婆!
我讓你看我兒子，沒讓你看我老婆！
我看見你瞄她胸部了!
給我
我兒子會成為象麥卡阿瑟那樣的將軍
我在北方也有一個老婆
- 麥卡阿瑟!
- 這場該死的戰爭
什麼時候才會結束?
我認為要不了一個星期
等你回家了，就繼續去上學
美國人參戰了，很快就會結束的
是的，對
你家在這附近，是嗎?
要是你媽媽回漢城來了
肯定會到處找你們兩個
一人一個!
- 祝賀你
- 謝謝
振石!
看這是什麼?
這是你想吃的不得了的
巧克力
不夠的話儘管說
我只要開口
隨時都可以從他們那裡要到
是的，我有點醉了
別擔心
你很快就能回家了
把國旗插到白頭山上要不了幾天工夫
你該睡了
明天可不好過
- 信寄出去了嗎?
- 我托人送了
她們應該沒有回到漢城
夜裡天氣涼了
你該進去了
今天你就像一個陌生人
我心裡一直很不安
想了很多事情
我要你做一件事
忘了什麼勳章吧
根本就不值得
我就你這麼一個哥哥...
我們要活著回去
你懂的，對吧?
我好害怕
在爸爸去世的時候
媽媽也不能說話了
你幫我渡過了這一切難關
振泰
後天
本來應該是你和英秀結婚的日子
我希望你想著英秀
想著全家，而不是只想著我
平壤, 北朝鮮 1950年10月
三隊, 封鎖後面的路
他肯定還沒出來
二隊，二隊!
絕對不能讓他跑了!
一定要抓活的，明白嗎?
共黨的火力太猛了!
他們的指揮官在哪?
媽的，狗娘養的!
- 掩護我
- 什麼?
李中士!
振泰!
上面還有幾個!
我看到了!
- 掩護我
- 太危險了!
- 我哥哥危險！
- 蹲下!
蹲下
太危險了!
跟我來
永萬和金跟我來!
- 怎麼回事?
- 對方的指揮官跑了
不關你的事
那是三排負責的!
三排就在路上等著他呢!
這是命令!
- 別去
- 跟我來!
李中士!
媽的!
不許動, 別動，操你媽的
不許動，不許動!
你個婊子養的!
永萬
- 別動!
- 開槍啊
現在不行!
別指望從我嘴裡挖出什麼！
起來!
永萬, 醒醒，永萬!
我是不是要死了?
永萬
醫生!
殺了我!
永萬, 堅持住! 我不會讓你走的!
永萬! 你沒事吧?
- 永萬, 別這樣!
- 不, 永萬!
永萬!
- 起來!
- 他就是指揮官!
我抓到他了!
我抓到指揮官了!
- 永萬
- 永萬!
- 醒醒!
- 永萬...
高永萬
立正，敬禮
禮畢
我們要向中國邊境上的
鴨綠江繼續進發
希望每個人都能安全到達那裡
出發
怎麼了?
那勳章... 你到底是為誰而戰?
你喜歡做英雄，是不是?
升職, 宴會，採訪...
誰知道呢? 你甚至可能當上營長, 對不對?
記著這個
永萬的兒子, 民熙
從此失去了父親
他會對你抱著刻骨的仇恨
- 別說了
- 要是你聽了我的話!
他就不會死!
你知道他為什麼會死嗎?
你知道自己在幹什麼嗎？
就在他奄奄一息的時候?
那勳章上沾了戰友的鮮血又有什麼用處!
別再說了
這是...
這是海鷗一號
共產黨軍隊
屠殺了所有的村民
收到
向總部報告
我們把屍體處理一下
這是海鷗一號
我們在東錦處理完屍體後繼續進發, 完畢!
幫幫我，找找我媽媽
求你找找我媽媽
- 別哭，我幫你找
- 幫幫我
醫生! 醫生!
他們竟然設了陷阱!
一個都不要放過!
起來，共匪狗
雜種!
死吧!
美帝國主義的狗腿子!
求求你，別殺我
靠，雜種
起來，操你媽的!
過去跪下!
我投降
- 喂，你!
- 我投降
- 裡面還有幾個?
- 還有五個
他們就出來，別殺我們
村民是你們殺的，對不對?
不是，我們到那兒的時候他們已經被殺了
再撒一句謊就殺死你，明白嗎?
是不是你們殺的?
- 別開槍!
- 閉嘴!
別對我撒謊!
求求你了!
永碩!
振泰!
- 怎麼回事?
- 振石!
我是被逼加入北朝鮮軍的，否則就會被處死
沒事了，別哭了
喝點這個
要不要報告?
振泰!
報告說敵軍在戰鬥中全部被殲
- 你說什麼啊?
- 帶著他們是額外的負擔
這是永碩! 就像你親弟弟一樣!
我現在只看到一個共匪
我是永碩，你的朋友啊!
我認識修鞋男孩永碩，不認識你
一等兵, 讓開!
我們不是共產黨
他是被逼的!
你往後站!
- 村民是不是你們殺的?
- 不是!
我們真的沒有!
他說他沒有!
- 我不相信共匪
- 他們都是畜生!
- 讓開!
- 振石!
- 出來!
- 放開!
別殺我! 振泰
求你不要殺我，振泰...振泰
把手拿開!
跪下!
- 你們這些髒豬!
- 別殺我
動手啊
我要向上面揭發你
屠殺戰俘
我們比那些屠殺平民的共黨好不到哪去!
你們都瘋了! 他們是被逼的!
他們做的事你都看到了!
他們是禽獸!
要是現在殺死他們，我們和禽獸又有何異！
是他們挑起的戰爭!
我們和他們一樣，是一丘之貉!
好啊，殺吧，開槍啊!
你們還等什麼? 開槍!
開槍，開槍啊! 來開槍啊!
今天算你們運氣!
起來! 走，混蛋們
懷三津, 朝鮮北方，1950年11月
永碩
振石!
給你
夥計們! 接著
- 你還好吧?
- 我感覺很好
慢慢吃
我向團部提交了一份你的報告
太謝謝你了
振泰...不是以前那個振泰了
他變的太多了
我走之前, 見到了你媽媽和英秀
真的?
她們怎麼樣? 她們什麼時候回家的?
就在你被徵召後
她想待在家裡
萬一你們要是回去了
她逢人就打聽你們的情況
她一看到我就哭
因為看到我就想起了你們
麵條攤怎麼樣?
說實話...不是很好
怎麼了?
很糟嗎?
我也不是很清楚...
你媽媽身體不是很好
英秀也過的很艱難
她要照顧所有的人
共產黨不讓她開麵條攤
她整天去參加政治集會
這是唯一能得到食物的方法
雖然這樣，你也別擔心
情況會好起來的
我很想念
你媽媽做的麵條
輸的人兩天不許吃飯!
好好打，混蛋!
- 你不會好好打嗎?
- 打死他! 打死他!
好好打，混蛋!
兩天還嫌短? 你想五天不吃飯?
你不餓麼?
混蛋，使勁打!
明白沒有?
就像這樣! 像這樣!
把他看成是南韓豬
像這樣!
直到有一個人起不來
不然的話，我就把你們兩個全殺了
明白沒有?
明白了吧!
誰來當南韓狗腿子?
你來!
不用你來
不用你來，我和他打
- 你他媽的幹什麼?
- 這不是個遊戲嗎?
動手，要麼你就餓死
- 住手!
- 來啊
來啊, 雜種!
動手!
對了，就這樣
我們還沒完!
打到有一個人站不起來為止!
打到最後!
- 你會打死他的
- 放手!
誰敢攔我，我就把他也殺了!
站起來，不然你就會餓死!
來啊! 不打就是死
我說了，打我啊，你個豬!
來吧! 混蛋!
無數英勇的戰士
為祖國犧牲了自己的生命
等待已久的勝利
馬上就會來臨
- 別動!
- 疼啊!
沒辦法
我們什麼時候才能回家?
麥卡阿瑟將軍
已經下令美軍向北進發
勝利屬於我們
你們都是好樣的
全國統一就在眼前...
勝利!
二營! 那邊怎麼回事?
我們要回家了! 回家!
好，我們要好好幹一仗!
看起來這場戰爭
馬上就會結束了
我不敢肯定，聽說中國人會援助北方
那只是共產黨的虛張聲勢罷了
楊叔，你怎麼看?
太陽斑和大熊星座
光芒越來越暗淡...
新年前一定能回家
這次你肯定?
你不相信？
好了，我信了
李中士
恭喜!
李中士將獲得榮譽勳章!
我就料到你能得到的
因為你活捉了那個指揮官
司令官非常高興
- 那榮譽勳章是什麼?
- 你個蠢貨!
榮譽勳章麼，當然是好東西了
明天將由司令官
來親自頒發
大家熱烈鼓掌!
李中士, 你可以永遠做戰士了
振石!
我們談談
快一點，我在值勤
你很快就能回家了
馬上就能回去上學了
你失去了很多
你才是那個需要回家的人
你病了
我不回家
你要照我說的做
- 我不要你的照顧
- 聽我說
你是怎麼回事?
我拚死拚活才得到那個勳章!
對我們來說這是個絕好的機會!
對你來說是，對我不是
你想過那個勳章意味著什麼嗎?
我不在乎
我需要它來送你回家
那個勳章害死了永萬!
我不回去
你得去上大學!
現在上大學有什麼好?
我討厭你所做的一切
別來指揮我
你真是那麼想的?
我要自己做決定
別指揮我該怎麼做
你真想我們其中一個死去?
那樣的話，你回家去啊!
我豁出性命是為了什麼?
我又沒要你那樣做!
我想... 讓你活著回家
我自己也想回家
但是你是我們的家的...
夢想和希望!
我從沒因為放棄學業而後悔
為了供你學費我去做鞋
媽媽為你就是累折了腰也高興
你知道我們做出的犧牲嗎?
我全知道
為什麼你只替我著想呢?
要是你能也為英秀
為永萬著想的話
只要你能回家，我不管你是怎麼想的
指揮部先行撤退
機密文件全部帶走，剩下的燒掉
是，長官!
又一封電報
限令九小時內撤退至第二集結點
12，13和25團正在撤退
美軍也在撤退
有多少中國軍隊?
僅僅在雲山就至少有十萬人
他們隨時會對我們進行炮擊的，長官
快點，敵軍越來越近了
李中士，發什麼楞呢?
媽的! 本來一切都很順利
釜山的人民他媽的解放了
新年前根本回不了家了!
我們就這麼走了? 愚蠢!
我們不該戰死在這兒嗎?
這樣不對! 我們應該戰鬥
別婆媽了，趕快收拾!
我很想相信你那些鬼話，可看看現在!
喂，動作快點!
把吉普準備好!
我們要帶著他們走多遠?
- 別動!
- 你他媽的?
抓住他!
我操!
不許動!
- 何中士!
- 我沒事，快撤退
醫生! 快叫醫生!
何中士!
混蛋...
我的胳膊呢?
別過來，否則我就殺了他!
- 把匕首拿開!
- 誰再靠近我就殺死他!
把他們都殺了!
別過來
快，殺了他們!
別再靠近我
殺了他!
往後退!
你們再靠近一點我就殺了這個混蛋!
不!
永碩, 不!
永碩! 永碩!
你瘋了啊?
你怎麼能...你怎麼能那麼做...
你個王八蛋!
夠了!
你讓他給我活過來!
你個劊子手!
你都幹了些什麼啊?
你們兩個夠了!
我們都會死的!
我們得趕快離開!
怎麼...沒開一槍就撤退了?
新炭, 三八線附近，1950年12月
排好隊，排好隊！
上士李振泰
因為你表現出色授予你榮譽勳章
你在平壤的沙場上驍勇善戰
並且超額完成任務
「1950年12月1日 總統李承宛」
上士李振泰!
恭喜你啊，總算得到了！
多謝！
本應該更正式一些，對不起
第一團，向三號指點地點進發
第二，第三，第四團
到五號指定地點集合
在明天18點的時候到達你們的位置
所有部隊在那裡重新編隊
現在你們要到你們的集合區域去
解散
在下個地點再見了
- 長官，能和您說句話嗎？
- 但講無妨
長官，關於我的弟弟
我會跟師長
提出正式的請求
謝謝您，長官
我擔心我們會退守漢城
我擔心我們會退至更南邊
要經過洛東江
你知道振石在哪裡？
他一分鐘前離開了
- 一個人
- 是的
他說他要去見他的媽媽
她病了
- 快點上去！
- 我們出發
媽！
振石！
英秀！
振石...
感謝蒼天，你還活著
我不是在做夢，對吧？
我們要重新集結了
我遇到永碩，他說媽媽病了
她現在好多了，已經可以工作了
振泰怎麼樣？他怎麼沒回來？
他很好，只不過他現在太忙了
那就好，母親很擔心呢
你是金英秀？
是的，有事嗎？
跟我來，你要接受調查
為什麼？
什麼？
- 怎麼回事，你到底是誰？
- 振石！
- 告訴我這是怎麼回事
- 離遠點
別動！站著別動！
你敢動她我就開槍了
把這婊子架上車！查查她是不是共產黨
英秋，回家去，別跟著我！
下車！
- 英秀，英秀！
- 振石，振石！
這是什麼地方？
這就是我們調查像英秀這種赤匪的地方！
你弄錯了
我們會知道的
進去！
李鎮佳，金國尚，金英秀
起來！
瞄準！
想都別想
別互相傷著了
起來，英秀
振泰
振石在哪兒？
他被帶到前面的樓裡去了
發生什麼了？
他們說我要接受調查
就把我帶到這兒來了
我們將根據法律將叛國者依法處死
我不管你做什麼
- 這女孩我要帶走
- 那你也是赤匪了！
- 我可不這麼想！
- 金英秀，23歲
於6月23日加入共產黨
我們有她的簽字
我這麼做只是為了吃的
我不知道那是什麼！
她為共產黨工作過35次
還參與過無數次的共產黨集會！
我們餓了，無論如何要找點吃的！
南韓政府什麼都不給我們！
住口！你站到一邊去
- 別犯傻了
- 那你也死定了
敢碰碰她你們都死定了
這是最後的警告，靠邊站
不許動！
否則你們不會活著離開這裡
你知道你在幹什麼嗎？
我在阻止你們濫殺無辜的百姓
把她帶走！
你想救一個婊子？
她和每個北韓的軍官都有過關係！
閉上你的臭嘴，否則我崩爛它
這就是為什麼她不逃跑
- 這不是真的
- 別假裝你不知道
- 否認是沒有用的
- 不，你在騙人
- 走啊，現在！
- 最後的警告
你們要是帶她離開這兒
你們倆就都是赤匪
不，振泰
振泰，相信我
給我他媽的離開！把他們帶走！
- 現在！
- 呆在那兒別動！
英秀!
英秀，堅持住！
堅持住，英秀！
你...還有那塊手帕
你不知道...我有多想你
我...沒有做任何丟人的事，相信我
沒做過，振泰
英秀！
我不能這個時候死...
我怎麼能現在就死呢？
我的好兄弟...
人們...
振泰...
英秀！
英秀...
為什麼你要懷疑她？
你知道是你殺了她
你殺了她，你...
你殺了她，你這個殺人犯...
你殺了反共黨聯盟的人？
榮譽勳章沒有給你權力去殺人
像你這樣我們怎麼能夠打勝這場戰爭？
和總指揮部的聯繫怎麼樣了？
我正在聯繫，長官
有這樣的笨蛋
我們怎麼能把守72個小時！
讓我弟弟回家！
前任長官答應過我
這是什麼狗屁東西？
就他媽的得了枚勳章
你弟弟就可以走了？
你只需要向上級報告就行了
我才不信！
他答應你的東西我才管不著呢！
你以為這是場交易還是什麼？
是他答應的
你還敢頂嘴？
想想你自己都做了什麼！
把他銬起來！
給他勳章真是浪費！
一團發來緊急電報
把他關禁閉！
我才不管什麼命令，只管撤退！
我會替全團負責, 全面撤退！
他媽的！
- 打開牢房！
- 你瘋了！
下命令！
那些赤匪會先把你殺了
我只想我弟弟離開
除非我們先打開你們的腦殼
下命令，現在！
還有一件事... 那些囚犯
燒死他們！
- 更改你的命令！
- 把槍拿開
- 我說了，更改命令！
- 這就是命令，把槍拿開！
更改命令！
燒掉戰備倉庫! 這是命令！
醫生，醫生！
打開門！
振石...
別動我，你們這些混蛋
我是指揮官
軍隊醫院，大田
南韓，1951年7月
振石！
你看起來還不錯
謝謝你救了我一命
我以為在牢房裡我已經死了
我們逃出來時你中彈了
我也以為你死了
上天有人保佑你吧
- 你什麼時候離開這裡？
- 下星期
可以回家多好啊！
我打賭你媽媽正需要你呢
這場倒霉的戰爭早該結束了
在三八線附近仍然血流成河呢
每天都有無數人犧牲
可我們卻佔領不了任何土地
我在路上買的
再次感謝你了
還有...你的哥哥想把...
這封信寄回家...
但是卻轉回到營地了
你留著吧
我懷疑他也撤退了
我找遍所有地方，但是...
我不想知道
- 我不在乎
- 一等兵李振石!
咨詢室有人找
多謝
我們的戰鬥英雄成了共產黨員
對我們這是很嚴重的問題
而對敵人這是個宣傳的典型啊
開始我們還不相信
但是他的未婚妻因為是共黨而被槍絕
一定是這影響了他
他不知道共產主義和民主到底是什麼
那他怎麼會成了共產黨！
如果他替他的家人想想
就不會這麼做的
我想一定是有原因的
你，如果不給我們一個合理的解釋
也要遭嫌疑
我才不管什麼振泰
我認識的振泰只是一個清白的男孩
皮鞋擦得珵亮...
一個愛他的家人尤其愛他弟弟的人
一個得到勳章並帶領「大旗部隊」的人...
他不是我的哥哥
振泰出了什麼事？
我也被質問了
你吃午飯了嗎？
現在你怎麼還有心情吃？
想不到的啊！
我們以為他只是變成了戰俘，誰知道
他怎麼竟成了共黨？
在看到他未婚妻被殺後...
他一定以為你也在大火中喪生了
他那麼愛你
我才不管他
他對勳章想得發瘋了
他們一定給了他一個很好的職位！
或許那些該死的赤匪
給了他一個更好的職位！
你知道了？
親愛的母親，我每日每夜都在想念著您
在我們回去之前，請多保重身體
不要擔心振石
我絕對會保證振石的安全
戰爭很殘酷
但是振石幹得很好，不用擔心
請向英秀問好
當我回家時
我會讓您更開心，我保證
天氣漸涼，請注意身體
現在這麼冷
請保重您自己，媽媽
所有這些傷員來自
三八線附近的戰區
你回去那裡就是找死
你怎麼肯定你會找到他呢？
再過一個星期你就可以回家了
替你媽媽想想！
請聽我話吧，振石！
回頭見
你要照顧英秀弟弟妹妹們啊！
振石！一等兵李振石！
照顧好自己，你個混蛋！
我們進攻931和851兩山中間將他們分開
一團和二團在山的側面從兩個方向包抄
如我以前所說, 這次的戰略
我們一定要不惜付出一切代價
全殲「大旗部隊」！
別忘了我們已經將這次部署提前了一天
有什麼問題？
什麼時候一等兵李可以加入這項任務？
他要坐等這次任務結束以後了
因為美國人提前24小時攻擊
我們沒有時間了
他要做的就是通過麥克風發佈消息
- 長官
- 什麼事？
我是李振泰的弟弟
能夠遇到叛國士兵的弟弟
是我的榮幸阿！
如果見不到我，他不會相信我還活著
我必須去
我們一個小時後開始進攻
時間不多了
如果他見到我還活著
我肯定他會回來的！
- 請讓我去吧
- 這不在問題之列！
長官，求你了！
回答我一個問題
你這麼做是為了國家還是你的哥哥？
對著話筒念簡報就好了
離出發還有40分鐘
沒有敵人移動跡象，長官！
F-86馬力充足
炮兵連準備完畢
- 忠誠！
- 簡報在哪兒？
- 還沒有送至
我們以為總部會發給我們
等一下
檢查個人專備，匕首，手榴彈
備用彈夾
- 瞄準目標！
- 一，二，四，八，六
- 一，二，四...
931高地 移動軍隊火力
K-9 烏山編隊首先到達，開始駐紮
軍隊火力以及所有崗位完成駐紮
長官，一等兵李向敵人部隊跑去
- 怎麼回事？
- 他是來投降的
什麼？投降？
如果你撒謊，你會死的
你跑過來幹什麼？
我來是為了找我哥哥
「大旗部隊」的首領
- 什麼！
- 請讓我見見他
如果你騙我, 我會殺了你
確認一下
一條黃狗在這兒說
他是貓頭鷹之母的弟弟
確認
- 讓我和他說！
- 確認
- 他不知道我還活著！
- 閉嘴！
否認, 說他弟弟已經死了
求你，讓我和他說！
振泰，是我，振石！
你他媽的是個奸細，說，你的任務是什麼？
快講，否則我崩了你的頭！
讓我和他說話
他會知道是我的
別想糊弄我！
- 我求求你了！
- 你來這兒幹什麼！
- 哦，求你！
- 快說
- 我拜託你
- 長官！
我們得到命令，要帶他到安全部門去
把他帶走！
親愛的北朝鮮人民
儘管經歷了數月的戰鬥
我們的軍隊仍然頑強把守
- 「大旗部隊」離這兒有多遠？
- 去問安全局的人吧！
不計後果的行為只會帶來死亡
警報！空襲！
- 趕快，走啊！
- 你真他媽的瘋了！
「大旗部隊」在哪裡？
裝上刺刀！裝上刺刀！
你他媽的去哪裡？
他是南邊來的狗！
是「大旗部隊」
我要殺了你，你個娘娘腔
殺光他們！殺了他們！
狗娘養的！
振泰！
你個南韓的混蛋...
- 去死吧！
- 是振石啊，振作起來！
哥！我是振石啊！
- 醒一醒！
- 我要把你們都殺光
振泰！
振泰，求求你了！求你，哥哥！
狗娘養的！
你個南韓的狗屎！
- 振泰，求你了！
- 國家的敗類！
恢復你的理智吧！
看看我，我是振石，你唯一的弟弟！
- 去死吧！
- 我是你弟弟！
去死吧，你們這些狗屎！
- 撤退！
- 混蛋
撤退！
國家的敗類...
振泰，起來！
你必須跟我回去！
我們走，沒有時間了！
哥哥，起來！我們必須離開！
我們必須現在離開！
我們必須離開這裡
求你了，站起來！
你不想媽媽嗎？
你還要照顧英秀的墳墓呢！
你答應過太多東西了！
你不能死在這裡！
你要活著見我上大學，來吧！
- 振石？
- 振泰！
你真的還活著
走！
不，振泰！我不會一個人走
- 走吧
- 不！
- 起來跟我一起
- 聽著
我會投降，會在戰爭結束後回家的
我做了鞋子
你上大學的時候我會給你的
我還沒做完，所以我不會死，趕快！
- 我不！
- 我會沒事的
- 照我說的做，走吧！
- 沒有你我不走！
- 走！
- 我們一起走，我們必須一起走！
那我們都會死
- 不！
- 聽我說！
看著我，相信我
我在廢墟裡找到這個
當我們再見的時候...再交給我吧
你必須回去...
你必須回去！
你答應過...回來做完你的鞋子...
但是你在這裡幹什麼啊？
我已經等得太久了！
你發的誓怎麼辦？
說點什麼！
求你說句話吧...
我已經等了50年了！
說句話吧
我不應該把你一個人留下的！
振泰
振泰！
振石！
振石，我們去找點水喝吧
我們去找點水喝吧
走！
你們現在怎麼樣了？
我們回學校了，你知道
- 學校？
- 我等不及要去上學呢
- 你呢？
- 當然，我也一樣了