-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
（洛杉磯  公元2029年）
1997年8月29日
30億人口被奪去了性命
核大戰之後的倖存者……
稱這場戰爭為「審判日」
他們僥倖存活，但必須面對新的夢魘
一場與機器間的戰爭
天網……一台控制著這些機器的電腦
派遣兩名終結者穿梭時空
它們的任務：殺死人類反抗軍領袖
約翰·康納，我的兒子
第一位終結者被設定為毀滅我
時間是在1984年
約翰出生之前……
但它失敗了
第二名終結者則直接找到約翰本人……
而當時，他還是個孩子
依照慣例，反抗軍會
單獨派遣一名戰士……
一個約翰的保護者
問題是：哪一個會先找到他？
主演：阿諾德·施瓦辛格
片名：《終結者Ⅱ審判日》
主演：琳達·漢密爾頓
主演：羅伯特·帕特裡克
共同演出：愛德華·福隆
配樂：布拉德·費德爾
劇本：詹姆斯·卡梅隆&威廉·威瑟
製片&導演：詹姆斯·卡梅隆
（掃瞄模式）
（分析：符合：
視覺模型：
掃瞄水平：
基準符合：97）
（「馬廄」酒吧 營業中）
（符合概率：99
完全測量設置）
（條件符合）
我要你的衣服、靴子以及摩托車
你忘了說「請」
快把他拖走！
把刀拔出來！……拔出來！
給你！
我不能讓你搶走別人的摩托車，小子
在我轟了你之前，下車
天殺的，別得寸進尺了
31區大衛·雪曼，狀況6……
在第六街橋及聖塔菲附近
調查電流乾擾現象
104，31區大衛
（JMA查詢：約翰·康納）
（青少年自動索引數據庫
姓名查詢：約翰·康納
種族：白人；年齡：10歲）
（拘留記錄：J 66455705
非法闖入、商店盜竊、破壞公物）
（生母：康納，生父：不詳
法定監護人：托德與珍妮
地址：艾蒙德街南19828號）
約翰
約翰，進來把你的豬窩清理乾淨
你的養父母都是混球，對吧？
我發誓，我真是受夠了那該死的小鬼
- 他甚至連我的問話都不回答
- 甜心，別擋住
可以高抬貴臀，幫我個忙嗎？
- 托德！
- 幹嘛？幹嘛？
他的房間已經一個月沒清理了
喔，要緊事是吧
等一下，我馬上處理
走吧
約翰，來吧
給我滾進來，照你媽說的話去做！
她才不是我媽呢，托德！
（皮斯卡德羅州立醫院，加州）
接下來的這個病人很有趣
我觀察這一案例已經好幾年了
現年29歲的女性……
經診斷為嚴重的情感失調
所引起的精神分裂症患者
一般症狀：沮喪、焦慮、暴力傾向……
有被害妄想症
其妄想症的架構相當的獨特
她認為一種叫終結者的機器人……
外形猶如人類一般，穿越時空……
- 被派來殺死她
- 這故事真奇特
同時，她孩子的父親
是一名被派遣來保護她的士兵
他同樣是來自於未來
如果我沒記錯的話，那是在2029年
我們到了
早安，莎拉
早安，希伯曼醫生，膝蓋還好吧？
好多了，莎拉
幾星期前，她拿了我的筆……
刺進我的膝蓋骨
再說一遍你想逃跑的原因？
走吧，我們繼續
道格拉斯，我不喜歡看到
病人把房間弄得這麼亂
- 給她吃鎮靜劑，好嗎？
- 好的，希伯曼醫生，我來處理
該吃藥啦，康納
留給你自己吧
知道嗎，你最好老實點
今天下午是回訪觀察日
我不吃，我不想惹麻煩……
一點也不麻煩
給她上電擊
最後關照，甜心
做個好夢！
（警車35679，「保護和服務」）
你們是約翰·康納的法定監護人嗎？
是的，警官，他又做什麼了？
- 我可以跟他談談嗎？
- 如果他在的話，當然可以
不過他今早騎摩托車出去了
現在可能在任何地方
你們有約翰的照片嗎？
有，你等一下
可以告訴我是什麼事嗎？
我只需要問他幾個問題
看上去是個好孩子……
不介意我留下這張照片吧？
不，拿去吧，今早有個男人也找他
沒錯，一個騎機車的大個子
我猜，這兩件事有關聯吧？
不……甭擔心那個人
感謝你們的合作
現在，請插入你的偷竊卡
PIN 密碼……
快點，你弄得太久了
快，寶貝
好呀
- PIN 密碼 9003
- 你從哪邊學來的？
從我媽那裡，我的親媽
領出300元
快點，寶貝，快來……
- 好極了！
- 成功了
好的，「快錢」，走吧！
- 好呀
- 好的
「小事一椿」
- 這就是她嗎？
- 對
她挺酷的，嗯？
才不呢，她是個十足的瘋子
那就是為何她會在皮斯卡德羅
的原因，那可是一間精神病院
她曾經想炸掉一座電腦
工廠，但是中彈被逮捕
哦……真的？
她是個徹底的失敗者
走吧，花錢去
莎拉……
莎拉，醒醒
凱爾？
你已經死了
我們的兒子在哪兒，莎拉？
他們把他從我身邊搶走了
- 他現在是敵人的目標啊
- 我知道
他孤身一人，你必須保護他
我知道
你告訴我，我到底該怎麼做啊！
他甚至不再相信我了
- 我失去他了
- 你很堅強，莎拉
- 比你想像的還要堅強
- 不
戰士，起立！
我愛你，莎拉
至死不渝
我需要你
我會一直陪伴你
還記得那段訊息嗎？
「未來尚未定數
命運並不存在，要靠自己創造」
和我在一起
這世界臨到的日子快了，莎拉
凱爾，別走！
凱爾！
它就像是一隻巨大的閃光燈
向我的眼睛直燒而來
不知為何，我仍然看得到
天呀！
我們都知道這夢境每晚一直重複著
- 為什麼還要我……
- 請繼續
孩子們像燒掉的紙
焦黑
動也不動
然後衝擊波襲向他們
而他們就像葉子掉落般的飛散
夢見……
戰爭、世界末日等的夢境……
都是比較常見的
這不是夢，你這白癡，這是真的
- 我知道它確實發生的日期
- 我相信你覺得那挺有真實感
在1997年8月29日……
那天你也會感受到他媽的真實感！
每個人都赤身露體，兩百萬倍的
防曬指數，每個人都會大難臨頭！
懂了嗎？
老天啊，你認為你現在是安全的活著
其實你已經死了，每個人都是！
他或是你，你們早都死了！
這整個地方，你看見的
任何東西都已消失殆盡
你只是個活在他媽夢裡的人
因為我知道這件事發生了！
它發生了！
我現在覺得好多了
思緒清楚
沒錯，你的態度最近……
似乎有點改善了
有件事幫助我確定目標……
期待著它能實現
是什麼呢？
哦，你說……
如果6個月內我的情形有改善……
你會把我轉移到看守較松的監房
並且容許訪客見我
現在已經6個月了……
還有…
我很期待可以見到我兒子
我懂了
現在我們回到你所說的
那些「終結者」機器人上
現在你不認為有這種東西了？
他們並不存在
我現在明白了
但是很多時候你告訴過我，關於……
你在液壓機裡壓扁的一個
如果我曾做過這件事
現場會留下證據……
他們會在工廠裡發現東西
我懂了
所以你不再相信某公司銷毀了證據？
當然，他們為何要這麼做？
我們在這新位置試試看
戴森先生？
今天下午材料組正在測試……
- 戴森先生
- 什麼事？
材料組正在測試另一種系列
你還沒簽收……它
- 你得去簽收
- 好的，我會的
戴森先生，我知道我才來不久
但是我猜你是否知道……
知道什麼？
你是否知道「它」是從哪來的？
我問過相同的問題
你知道他們怎麼說嗎？
別多問
- 戴森先生，早安
- 還好吧？
插入鑰匙，左轉倒數三
二、一，轉
- 老婆、孩子都好吧？
- 很好，謝謝
醫生，你認為如何？
我看來是否有改善了？
莎拉，問題是這樣的
我知道你有多聰明
你只是告訴我，我所想知道的
我不認為你今天說的那些是實話
如果我把你轉至守備較松的
監房，你又會想逃跑
你必須讓我見我兒子
求你了
求你了！
他身處極度危險中
只有我才能保護他
如果我可以打一個電話……
恐怕不行，至少暫時是這樣
看來我沒什麼選擇
只能建議審查委員……
你必須在此多留6個月了
我要殺了你，你這混蛋！
哦……弄開她，道格！
你這個畜生！
注射10CC的鎮靜劑
你不知道你幹了什麼好事
拿一些捆綁帶過來！
你不知道你幹了什麼好事！
真是個模範市民
（身份確認，目標尋獲）
你剛好錯過，15分鐘前他在這裡
- 他正要去購物中心，對嗎？
- 對
購物中心？
- 不，沒看到
- 瞧，在那兒
- 我去換些銅板，馬上就來，好嗎？
- 酷
- 小女孩，你們認識約翰·康納嗎？
- 不認識
喂，你認識這個人嗎？
不，我不認識他
- 約翰
- 現在別吵
有個警察正在找你，快看
他就在那裡……
- 快閃吧，老兄
- 好
我看到那小子……嗨！
嗨，你不可以進這裡來！
嗨……嗨！
趴下！
先生，你沒事吧？
沒事吧？
快呀！
該死！
（警告：9-11）
好了，暫停一下，停車
暫停，拜託，停車
我的老天，別搞錯了
- 你是個終結者，對吧？
- 沒錯
賽柏坦系統，101型
該死！
你真的存在
我是說……
你身體裡是一部機器，對吧？
但是外表像真人
我是一個神經機械有機體
一層活體組織覆蓋在金屬內骨骼上
這可令我緊張了
好好想清楚，約翰
你不是來殺我的
這部份我自己理解出來了
那你來這幹什麼？
我的任務是來保護你
是嗎？誰派你來的？
你派我來的
距今35年後，你將我重新設置為……
前往這個時代，來保護你
喔，太玄乎了
那另一個傢伙，他像你一樣
也是個終結者，沒錯吧？
與我不相同，它是
T-1000，型號更先進
你是說比你還先進？
對，有模仿能力的技術合金
那是什麼鬼玩意？
液態金屬
我們要去哪裡？
我們必須馬上出城，避免當局追查
我得回家，收拾一些行李
要求否決，T-1000肯定會在那裡等你
- 你確定？
- 我就會
聽著，托德與珍妮雖然是混球……
但是我得警告他們
可惡，你有25美分嗎？
- 喂
- 珍妮，是我
- 約翰？
- 一切平安吧？
當然，甜心，我們很好
- 你沒出事吧？
- 對，我沒事
約翰，現在很晚了
我開始有點擔心你
如果你快點回家
我們可以一起吃晚餐
我正在燒燉牛肉
不對勁，她從來不會這麼關心
約翰，你在哪裡？
那只該死的狗在亂叫個什麼勁呀？
閉嘴，你這沒用的垃圾！
狗叫得很大聲
你要告訴那小鬼丟掉那只雜種狗
約翰，現在很晚了，別讓我太擔心
他會不會在那裡了？
你還好吧？
- 我在這，我很好
- 你確定沒事嗎？
- 狗叫什麼名字？
- 麥克斯
珍妮，沃菲怎麼了？
我聽到它在叫，它沒事吧？
沃菲沒事，甜心，它好得很
你在哪裡？
你的養父母死了
等一下
你是說這東西可以模仿
任何它摸過的物體？
任何它以身體接觸採樣的
我懂了
它也能喬裝成一包香煙？
不，僅能模仿體積相同的東西
為何不直接變成炸彈來幹掉我？
它不能變成複雜的機械
槍及爆炸物都有化學物質，可變成份
它模仿不了
- 但是它可以形成固態的金屬
- 像什麼東西？
刀子或尖銳的武器
（麥克斯）
（黑暗星球之恐懼）
（來自媽媽的訊息）
這些是1984年西高地警局裡……
監視器拍下來的照片
當晚他殺了17名警員
有家庭……
有小孩
這些則是在瑞西達的一間購物中心……
在今天拍到的
康納小姐，我們曉得
你知道這人是誰
我坐在這裡告訴你
你的兒子失蹤了……
而他的養父母均被謀殺
我們知道這傢伙牽涉其中
這對你來說沒任何意義？你不在乎嗎？
我們是在浪費時間
走吧
抱歉，兩位
隨著時間的流逝，她
漸漸變得與現實脫節了
我怕她現在幫不上忙
如果她完全清醒，而且能提供
任何消息，我會通知你們的
好吧
道格拉斯，帶她回房
是，先生
走吧，甜心，回房間了
你知道嗎……
我們在尼加拉瓜住了一陣子
有一段時間，她跟一個前
綠色貝雷帽的瘋子在一起……
研究槍枝
之後又有一些傢伙
她會搭上任何她能從中學習的人……
這樣她就能教我如何成為
一個偉大的軍事領袖
然後她被逮捕了
好像是說「抱歉，小子
你媽是瘋子，你不知道嗎？」
就像我所相信的一切
都是狗屎堆起來的
我因此而恨她
但是她所說的每件事都是真的
她知道實情……
但沒人相信她
甚至連我也是
聽著，我們得救她出來
要求否決，T-1000可能
已成功潛入病院……
它將模仿莎拉·康納的形象
並等你去找她
好極了，那她會怎樣？
典型的做法，被模仿
的對象將會被終結
糟糕！你為什麼不早說？
我們現在得馬上趕過去！
要求否決，這不是我的優先任務
去你的！救她是我的優先任務！
該死！你是哪裡不對勁了？救命！
- 這對我們的任務沒有幫助
- 救命！
把這瘋子拉開！救命！
我被綁架了！把這瘋子拉走！
放開我！
你幹嘛這樣？
因為你叫我這樣做
什麼？
我說的話你得照做？
那是我的任務指令之一
證明給我看，單腳站立
好呀！
酷喔，專屬於我的終結者
你還好吧，小子？
快滾吧，笨蛋
- 我們走吧，老兄
- 說什麼呢？
去你的，你這小蠢豬
蠢豬？
把腳放下
- 你剛才說偶是只蠢豬？
- 別費力氣去幫這個無懶
抓起這傢伙，真不敢相信……
啊……放開我！
現在誰才是蠢豬呀……
你個大蠻牛
不！
快把槍放下，現在！
- 快滾吧！
- 走吧，我們快跑！
老天，你差點殺了那個人！
當然，我是個終結者
仔細聽我說，好嗎？
你已經不再是個終結者了，知道嗎？
懂不懂？
你不可以隨便殺人
為什麼？
什麼為什麼？因為你就是不可以
就是不可以，在這方面相信我好了
聽好，我得去救我媽
我命令你，幫助我
嗨！
你們有名患者叫莎拉·康納嗎？
你來得有點晚了，不是嗎？
他們已經在裡面一個小時了
稍等一下，我替你通報
噢……你的朋友們來了
- 葛雯，你要來杯咖啡嗎？
- 不用，謝了
- 要不來杯啤酒？
- 是啊，好啊
- 嘿，我拿到了「滿堂彩」
- 恭喜你，路易斯
今天一定是我的幸運日
關於第24項你是對的
藥量增加至250毫克
- 同一種嗎？
- 嗯
你……
你打斷了我的胳膊
人體內有215根骨頭
那只是其中一根，別亂動
（液體除草劑，工業濃度，巨毒）
你想做什麼？
我們幹嘛停下來？
你答應我不會亂殺人，好嗎？
- 好的
- 你發誓？
什麼？
只管舉起手並說「我發誓不再殺人」
我發誓不再殺人
好，我們走吧
探訪時間是星期一至星期五……
早上10點到下午4點
你究竟想幹什麼？
他媽的！你開槍射我！
該死的混蛋！
別再對我開槍，別殺我
他還活著
混蛋！
保持冷靜
開門，不然他就死定了
這樣行不通的，康納，放他走
- 把門打開
- 辦不到
別衝動，莎拉，冷靜點
這不成，你不是殺手
我不相信你下得了手
你早就死了，每個人都死了
你知道我相信這件事
所以別惹毛我！
把門打開！把門打開！
打開它
退後，退後！
我會把這玩意打進他體內，我發誓！
我們退後！
誰都不准動！
把棍子放下
快照做！
進辦公室去
趴在地上，臉朝下，不是說你！
把門打開
趴到地上，保持門打開
面朝牆壁！
抓住她！抓住她！
- 快點！快開門！
- 門被鎖住了！
動作快！打開它！
快點！快點！
- 她把鑰匙折斷了
- 把門打開！
- 繞路過去，快點！
- 動作快！
不！……不！
不！
媽，等一下！媽！
回來！
不！……不！不！
- 快去幫她！
- 在這等我
- 快點！
- 他會殺了我們！
- 抓緊她！
他會殺了我們所有人！
媽，你還好吧，媽！
如果你想活下去的話，就跟我走
沒事的，媽，他是來幫忙的，沒事的
快走
那是什麼東西？發生了什麼事？
蹲下
媽！
給我下車！
馬上！
開車！
子彈用完了
- 快點
- 拿去
重新填彈
最後一個彈匣了
坐穩了
裝好了！
約翰！
你來開車
後面沒人，他沒追上來
- 你沒事吧？
- 對
你看得見路嗎？
我看的一清二楚
（強化視訊模式）
酷
過來
我說過我沒事
約翰，你跑到那裡很愚蠢
你必需更聰明點
你差點就被殺了
你在想些什麼？
你不能以身犯險，即使是為了我
懂了嗎？
你太重要了
知道嗎？
但是……
我必須把你救出來，我很抱歉
我不需要你的幫忙，我可以照顧自己
你的眼睛怎麼啦？
沒什麼
那麼，你又是什麼來頭？
你沒事吧？
沒事
瞧……這輛摩托車真不錯！
嘿！小點勁，大老粗！
聽著，你知道該怎麼縫合嗎？
我有人體解剖學的詳細資料
不賴啊
這讓你變成更有效率的殺手，對吧？
完全正確
你中彈時會覺得痛嗎？
我感應得到損害，可以稱做「疼痛」
約翰，幫我把燈抬高
- 這些傷口會癒合嗎？
- 會
很好，如果你看起來不像人類
對我們就沒多大用處了
你能活多久？我是指
可以「用」多久之類的
內藏電池可持續使用120年
你能學些程序未預設的東西嗎？
然後你就可以……
你知道，更有人性
而不會總像個呆子
我的中央處理器，具備神經網絡
處理程序，是有學習能力的電腦
但當我們被派遣出來時
天網將其預設為了只讀
不讓你想太多，對吧？
對
我們能重置這設定嗎？
逆時針旋轉兩個鎖住的圓柱
執行
然後打開連接埠護蓋
向外拉，開啟它
很好，現在移除震動阻尼配件
現在你就可以讀取中央處理器了
- 看到了嗎？
- 看到了
抓住中央處理器的基板
（連接埠開啟）
拉出來
你看到開關了嗎？
不行，不行！
- 別攔著我，約翰！
- 別殺了他！
是「它」，約翰，而不是「他」
好吧「它」，但是我們需要「它」
仔細聽我說，你聽好了
我們最好靠自己
但他是我們僅有的證據
有關未來以及那場戰役等等……
也許吧
我不相信它
可他是我的朋友，好嗎？
你不瞭解，要消滅
這樣一個東西有多難……
如果會出什麼意外，現在就是我們
唯一的機會……所以趕快讓開！
瞧，媽，我可沒指望成為一個
天才的偉大軍事領袖……
但也許，你該好好聽聽我的見解了
因為如果連我的母親都不肯聽……
你還能期望別的什麼人會聽嗎？
好吧，就依你說的
（系統中斷）
（診斷中）
有什麼問題嗎？
沒有
一點問題也沒有
你還得好好學哦！
嗨！
我們必須離城越遠越好
直向南行
時速別超過65哩
- 我們可不想下來推車
- 收到
不，不對……
你必須聽聽人們怎麼說話
你不能說「收到」什麼的
你要說「木有問題」
如果某人用很不屑的態度
向你走來，你得說「吃屎吧」
如果你想向人炫耀，就說
「後會有期，寶貝」
後會有期，寶貝
對，或者是「再會了，麻瓜」
某人心煩意亂時，就說「冷靜點」
或者你也可以湊起來說
冷靜點，麻瓜
這就對了，看吧？你開始懂了
木有問題
你身上有現金嗎？
我這兒有好幾百塊，可以給你一半
媽！
- 買點吃的
- 老天！
真沒幽默感
還有一件事，你要記牢：
要讓自己稍稍陽光一點
一本正經、例行公事，實在很無聊
我是說，你表現得就像個怪物
偶爾微笑一下
微笑？
對啊，微笑，看著
嗨，不錯的地方，生意如何？
別礙著我
好吧，錯誤的示範
看到那邊那個傢伙了嗎？
那就是微笑
（動態選擇）
（分析中）
很不錯了
也許，你該在鏡子前再練練什麼的
要不要吃點薯條？
需要幫忙嗎？
不用
- 我抓到你了！
- 才沒有
- 我就在這裡，你來抓啊
- 告訴你，我就是抓到你了……
我們辦不到的，對吧？
我是指，人們
以鄰為壑是人類的天性
嗯，接受這樣的教育，哈？
在我扭斷你們的脖子前別玩了
我得知道天網是如何建造的？
誰是負責人？
主要負責人是邁爾斯·本尼特·戴森
他是誰？
他是賽柏坦系統公司的特別計劃主管
為什麼是他？
幾個月後，他創造了
一款革命性的微處理器
繼續說，然後呢？
三年內，賽柏坦將會變成……
軍事電腦系統的最大供應商
所有隱形轟炸機採用賽柏坦電腦……
漸漸變成無人駕駛的戰鬥機
然後以完美的操作記錄飛行
建造天網的基金法案通過了
在1997年8月4日，系統正式啟用
由於戰略防禦措施，人類鬥志消散
天網以幾何倍數的速率開始學習
在東部時間，8月29日早上2:14
它變得具自我意識
在一陣恐慌中，他們想把電源拔掉
- 天網便開始反擊
- 對的
它向俄國境內的目標發射了核彈
為什麼攻擊俄國人？他們不是盟國嗎？
因為天網知道俄國人的反擊……
可以消滅它在當地的所有敵人
老天！
你對戴森瞭解多少？
我有詳細的資料
我要知道所有的事
他長相如何，他住哪裡，一切資料
邁爾斯
邁爾斯！
喔！
- 嘿！
- 嗨！
你打算要工作一整天嗎？
我很抱歉，寶貝
但這東西一直在踢我屁股
邁爾斯，今天是星期日
你答應今天帶孩子們去水上樂園玩的
我沒辦法……
就差臨門一腳
寶貝，我一走的話將功虧一簣
- 它是一個神經網絡處理器
- 我知道，我知道，你告訴過我
它可以像人類一般思考及學習
它在室溫條件下就具備超級處理性能
其他的電腦，相形之下
只能算是口袋型計算器
對啊！
為什麼這該死的東西
那麼重要，邁爾斯？
我真的想知道……
因為有時，我覺得自己都快抓狂了
寶貝，我就快接近完成了
過來
想像一台大型噴氣式客機……
由一名永不疲倦、永不
犯錯的飛行員駕駛……
更別說會睡眼惺忪的去上班
就是這位飛行員
為什麼我們要結婚，邁爾斯？
為什麼我們還要生小孩？
你根本不需要我們
你的心思及精神都放在這上面了
但是它不會像我們一樣的愛你
我很抱歉，真的
為什麼不多花上一點時間
陪陪你的另一些「寶貝」？
嘿……嘿！哈哈！
- 雷霆水上樂園！
- 耶！……
在車裡等著
恩利科？你在嗎？
- 你很神經質啊，康納
- 你也是
過得怎麼樣？
- 很高興見到你，康納
- 我答應過會再回來的
我可老是在這裡埋伏著
尤蘭達，快出來，有客人來了
順便再拿些龍舌蘭酒出來！
嘿，大約翰，出什麼事了？
- 怎麼了？
- 你的朋友是誰？
他沒問題
他跟我們一起的
他是……鮑伯叔叔
鮑伯叔叔，見過恩利科
鮑伯叔叔，嗯？
好啊，呵呵……好啊！
- 好久不見
都長這麼高啦……
喝酒嗎？
「鮑伯叔叔」？
莎拉，這下你出名了
電視上各頻道都在播
你，約翰，還有你
「大朋友」的照片
警察像發瘋似的到處找你
看好孩子，親愛的，好嗎？
我是來拿傢伙的，我需要
衣服、食物以及一輛卡車
要不要連我的假牙都拔了？
現在就要，恩利科
你們兩個，負責去檢查武器
來吧，我們走！
有件事，關於我媽……
她老是預先計劃
好極了
沒剩下什麼
這是我最好的卡車了
但是發動裝置不見了
有空等我換好它嗎？
- 當然，我要等天黑後再穿越邊界
- 好的
恩利科
你們留在這裡很危險
今晚也離開，好嗎？
好的
隨便找上個時間來拜訪
然後徹底搞亂我的生活，對吧？
你瞧，我在這樣的地方長大……
所以我就認為，這就是人們
如何過活的方式……
搭著直升機四處亂飛
學習如何扔狗屎炸彈……
但是當我媽被逮捕後
我被送進了正規學校
其他的小孩都在玩任天堂……
你曾感到害怕嗎？
不
即使快死了也不會？
對
你對這檔子事沒有任何感覺？
還是對別的什麼事有感覺？
沒有，我必須保持機能
正常運作，直至任務完成
這之後，就無關緊要了
對啊，我也得保持機能正常
運作，因為我「太重要了」
看起來真配你
大部份跟我媽在一起的人都是怪胎……
但是有一個傢伙，他挺酷的
他教我引擎的原理
抓住這裡
當然啦，媽又搞砸了
她常常告訴他們關於
「審判日」的事……
而我會是這世界的領袖
她總是這麼說著
請遞轉矩板手給我
拿去
我希望我能遇見真正的父親
你會的
對呀，我猜也是
當我……大概45歲時吧，我想
我把他送至1984年
好傢伙
他那時甚至還未出生
這會讓你頭腦混亂
- 另一個螺栓
- 喔，給
媽跟他在一起才一個晚上
我猜她還愛著他
我好幾次看到她在哭
她當然完全不承認
就說有東西飛進她的眼睛
你為什麼會哭？
你是指人們為什麼會哭？
我不知道
我們就是會哭
你知道，當有傷痛時
痛苦造成的嗎？
不，那是兩碼事
當你沒有任何不對勁時
但你就是覺得內心悲痛
- 你懂嗎？
- 不懂
好極了，我的夥計
木有問題
「給我個五」
把你的手放成這樣，來呀
對了，現在打回來，擊掌
「給我個五」，照著做啊
好……喲
好，這就對了，以手擊掌
低手擊掌
太慢了
只是開個玩笑，再來一次
很好，現在試試這個
現在換我，「給我個五」
看著約翰跟那機器在一起
思緒忽然清晰起來……
終結者永遠不會停止運行
不會離開他，也永遠不會傷害他……
不會對他大吼大叫，酒醉揍他……
或者是太忙而沒空陪他
它會永遠在他身邊
至死都會保護他
縱觀所有來去數年，將
成為約翰繼父的人……
這東西，這個機器……
是唯一符合標準的
在這個瘋狂的世界裡……
這是一個瘋狂的抉擇
我們來玩玩這個
坐上來囉
（命運不存在）
她關照說你跟他向南行，按計劃
- 她明天會跟你們會合
- 媽
媽……媽，等一下！
「命運不存在」
命運是由自己創造的
我父親告訴她的
我是說，在未來我囑咐他
要記下並轉達給她的訊息
算了
好吧，整件事是……
「未來尚未定數
命運並不存在，要靠自己創造」
她打算要改變未來
我猜是這樣
哦，糟了！
- 戴森
- 對
對，一定是的！邁爾斯·戴森！
她要去殺了他！
快點，我們走！快點，快點！
就戰術上來說，這很危險
開快一點
T-1000擁有與我相同的資料
我知道的，他全都知道
它可能會預料到這一招
我不管，我們得阻止她
殺了戴森，可能會避免戰爭發生
我才不在乎呢！
你還是學不會嗎？
你有沒有想過，為什麼你不可以殺人？
聽著，也許你不在乎是死是活……
但不是每個人都會這樣！
我們擁有感情，會受傷，會恐懼
這點你要牢記，我說真的，這很重要
丹尼……丹尼，我告訴過你
得跟姐姐一樣上床睡覺了
再等一下，媽！
丹尼，上床時間到了
快來刷牙，然後去睡覺
丹尼！
爸爸！
丹尼，快離開！快走！丹尼，快走！
邁爾斯？
邁爾斯
- 快走！托西雅，快走！
- 我的天哪！
托西雅，快帶丹尼離開！快跑！
快跑！
老天呀，邁爾斯！
- 爸爸！
- 丹尼！丹尼！
- 任何人都不准動！
- 丹尼！不！
- 別傷害我爸！
- 丹尼！
趴在地上，婊子
- 給我
- 別傷害我爸！
讓開！
別傷害他！
趴在地上！他媽趴下！
求你讓小孩走
閉嘴，閉嘴……
給我閉嘴！
一切都是你的錯，你這畜生
- 都是你的錯！
- 什麼？
我不會讓你這樣做的
該死！我們慢了一步
檢查他們……
看著我，媽
你沒受傷吧？
嗯？
我幾乎，我幾乎……
沒事了，沒事了
我們會想出辦法的，好嗎？
我保證
你是來阻止我的
對呀，沒錯
我愛你，約翰
永遠愛你
我知道
子彈穿過身體
沒有打碎骨頭
握緊這裡，施壓可以止血
你們是什麼人？
給他們露一手
丹尼，我希望你跟我來
帶我去你的房間，好嗎？
噢！上帝啊！
現在給我仔細聽好了
戴森仔細聆聽，終結者全盤托出
天網、審判日
整件事的由來
你不是每天都會發現……
你必須為30億人的死亡負責
他差不多理解了
我覺得我快吐了
你以我還未做的事……
審判我的過失
我們怎知會變成這樣？
對啊
沒錯
你們怎麼會知道？
一群像你一樣的人渣……
建造了氫彈
像你一樣的傢伙……
投下了它
你們自認為很有創造力嗎？
你們根本不知什麼是真正的創造……
去創造生命
感受它在你體內成長
- 你們只知道如何創造死亡及毀滅萬物
- 媽……
媽！
我們要做點有建設性的事，好嗎？
我們還得阻止這一切發生，對嗎？
但是我想……
我們不是正在改變一切？
改變它未來的發展？
沒錯，打死我也不想完成
那處理器了，至少現在不
算了，我退出，我明天就辭職
這樣還不夠
得確保沒人接替你的工作
對
好吧，那我們得摧毀實驗室
裡的所有東西……
文件、磁盤……
在裡面的所有東西
完完全全的摧毀
我不在乎了
那塊芯片
- 你知道那塊芯片嗎？
- 什麼芯片？
在公司裡，來自一個
與你相同的機器人
第一代終結者的中央處理器
他媽的，我就知道！
他們說別問這是從哪弄來的
那些說謊的畜生！
這是個很驚人的東西，十分的先進
有點破碎，不能用了
但它給了我們一些啟發
帶領我們進入新的領域
一些我們從來不會……
我所有的工作，都是以它為基礎的
它必須被摧毀掉
你能帶我們通過警衛，進入實驗室嗎？
我想可以，什麼時候？
現在？
未來如此清晰地展現在我的面前……
像是變成一條暗夜裡的黑色公路
我們現正步入未知的領域……
一路走下去，寫下歷史
嗨！
卡爾，沒記錯吧？
城外來的朋友，我只是想我能否……
帶他們上樓參觀一下
戴森先生，你明知道
參觀實驗室的相關規定
我必須要收到經授權的文件……
我堅持要參觀
想都別想
這裡沒人
需要兩把鑰匙，同時轉動
以打開保險庫
另一把在安全室的櫃子裡
吉本斯？
吉本斯！你在哪裡，老兄？
你不可以擅離職守
吉本斯！
糟糕！
我的卡應該可以開啟的
- 怎麼了？怎麼回事？
- 該死！
靜音警報已經啟動了
這使得整棟大樓裡的通關密碼失效
現在任何東西都打不開了
我們得放棄行動
不行
一定要完成，好嗎？
你們先去搞定實驗室，這我能打開
- 我想是購物中心的那個傢伙
- 真的是他！
是他和那個女人
快派遣這地區你能調來的所有警力
我有進實驗室的個人
密碼，也許還能用
也不行
讓我試試我的方法
約翰，小心要爆炸了
等一下！不能直接走進去
火源會引發海龍消防系統
必須等幾分鐘，直到氣體排空
戴上這個
好了，開始行動吧
附近地區以及能回應的所有單位……
211狀況，賽柏坦大樓
克雷姆街2144號
一名嫌犯是白人女性……
經查證姓名為莎拉·康納
昨晚自皮斯卡德羅州立醫院出逃
第二名嫌犯為白人男性
所有在我辦公室裡的磁盤……
在那邊的一間辦公室裡……
我辦公桌後面的所有東西……
以及左邊的那些主機
我們會用CP4炸藥炸掉這些
我能不能……
對不起
能不能借我用一下？
我在這東西上花了好幾年心思
1－瑪莉23號，再說一次地點
克雷姆街2111號
嫌犯持有武器而且判定為極度危險
好了，7-2-5-6
好啊！
「快錢」
哦喔！
糟了，壞鳥，壞鳥！
進展如何？
電線已經接好
還有一桶，再有2分多鐘完畢
- 我們怎麼……引爆？
- 用遙控器
「小事一樁」
- 我們有伴了
- 警察嗎？
- 有多少人？
- 全員出動了，我想
快走，我來搞定剩下的
走吧
我會關照那群警察的
嗨，等一下！你發過誓的！
相信我
在窗邊的人！
放下武器，把手放在頭上！
媽的！
那是一挺Minimi機關鎗！
(註：比利時FN公司研製的著名機槍)
- 快走！
- 該死！
快走，快走，快走！
（人員傷亡：）
（人員傷亡：0.0）
開火！
同時向左轉
一、二、三，轉
如果要把那東西拿出來……
我們現在抓到天網的要害了，對吧？
走吧，幹活！
停火！
- 準備好大幹一場了嗎？
- 準備好了
該走了
就現在
- 拿著這個，他們會使用催淚瓦斯
- 來吧
從門先開始，邁爾斯
把引爆器拿給我
媽！媽！
該死！
該死！她在消毒室，那裡沒有出口
趴下！
給
我不知道我還能撐得了多久……
撤退！
大家快出去！
馬上撤退，快走！快走！
這裡變成戰場了！
（威脅評估）
閉上眼睛
待在這裡，我馬上回來
趴在地上，臉朝下！
快趴在地上！
好，幹掉他！
你，拿著
他媽的！快躲！
開車！
該死！
滾下去
聽著
不管發生什麼事，都躲在防彈衣後
- 懂了嗎？
- 懂了
很好
直升機追上來了！
那是他
要命！
約翰，躲好！
媽！
哈囉！
哦，天哪！
你沒事吧……
快點，媽，我們快離開！
拿著霰彈槍
受傷了嗎？
（液態氮）
他媽的！
快呀，媽，快點！
我們要用你的卡車
快走！快點！
- 來吧，快點！
- 上車
快上來！
開車！
搞什麼……
- 傷口流血不止
- 用力壓住
用這個止血
他要追上來了
快踩油門！
- 這輛車只能開這麼快
- 我光跑步都比這要快！
他追上了，在右邊
小心！小心！
- 你來開車
- 你要去哪？
開下匝道
該死！
抓穩了！
別停！
直走！
小心！
大家快離開這裡！
快離開！走呀，快點！快點！
後會有期，寶貝
我們沒多少時間了
我們走
快點！離開這裡
快點，站起來！
把霰彈槍遞給我
媽，讓我來扶你，來吧
快走！
加油，媽，加油！
快起來！媽，快起來！
走這邊，來吧，這邊
等一下！不，這裡太熱了
走回頭
- 走，快逃！
- 不要！我們要待在一起
約翰，你得快點離開
- 約翰！
- 快走，現在！
不！
（搜索模式）
上樓梯
走
上去……幫我一把
媽，我扶住你了，快點
抓住鐵鏈，抓好
抓著，走，快下去！
媽，快來！……媽！
叫約翰出來
不！
我知道這樣很痛
叫約翰的名字
快叫他出來，現在！
去你的！
（輸送）
（備用能源）
約翰……幫幫我！約翰……
……幫幫我！
約翰
媽
幫幫我……
- 幫幫我……
- 快讓開，約翰！
約翰
開槍！
媽！
趴下！
起來，來吧
太糟糕了
我需要休假
它死了嗎？
被終結了
這也熔得掉嗎？
可以，把它丟進去
再見
還有芯片
一切都結束了
不……
還有另一塊芯片
它也必須被銷毀
拿著
我無法自我終結掉
你把我送進鋼液裡
不！
- 我很抱歉，約翰，我很抱歉
- 不！
不要，這沒關係的
和我們一起留下來
- 我得走了
- 沒關係的，別這樣，請別走！
- 我不能留下來，約翰
- 不！
不，等一下，等一下
你不需要這樣做
我很抱歉
不要這樣！別做傻事！別走！
一切必須在此終結
我命令……我命令你不准走！
我命令你不准走！
我現在知道你們為什麼會哭了
但這是我永遠做不到的
再見
1997年8月29日，已經過去
什麼事也沒有發生
邁克爾·傑克遜也已年過40
審判日沒有降臨
人們像往常一樣工作
歡笑、抱怨、看電視、做愛
我想穿越街道，大聲呼喊
抓住每個人，並告訴他們：
「從今往後，每天都是禮物
請珍惜每一天」
不過，我喝醉了
那是30年前的事情了
但對我而言，未曾降臨
的黑暗未來，依然存在
而且會一直存在
像一個由來已久的夢
不同於預言所宣告的
約翰投身於另一場戰爭
在參眾兩院的戰場上戰鬥
他的武器是尋常的情感
和希望
幫我系下鞋帶，奶奶
怎麼樣？
謝謝奶奶
這一份奢侈的希望
是終結者傳遞給我的
因為如果一台機器都能
學會人類自身的價值
也許，我們也可以（抱有希望）
劇終
謝謝觀賞