-== 字幕製作：Meky ==-
-== 校對&時間軸: Meky ==-
地中海
離馬賽南方97公里
真是一團亂
你以前從來沒有看過死人嗎？
拿張毯子蓋著他，把他蓋起來
我來了
小心
一分鐘，我馬上來，把他蓋起來
000-7-17-12-0-14-26
蘇黎世吉敏斯查特銀行
你他媽的對我做了什麼？
你在做什麼？
媽的！我在哪兒？
一艘船上！一艘漁船上！
我們在海上
我們救了你
什麼海？
你被射傷了，看到了嗎？
那些是子彈
聽好，有個銀行帳號
為什麼它在你的屁股裡面？
我的屁股？
-為什麼在你的屁股裡面？
-我的屁股
是啊，在你的屁股裡面
噢，我的天
-你準備把我怎麼辦？
-你需要休息，等一下
請你躺下
我是個朋友，我是你的朋友
我叫做吉安卡洛
你是誰？
你叫什麼名字？
我不知道
-噢，老天
-躺下來
美國中央情報局
蘭理，維吉尼亞州
證實了，長官
任務失敗了
你知道我是誰嗎？
我不知道我是誰
告訴我我是誰
如果你知道我是誰…
別跟我玩了…
告訴我
如果你想吃東西，你最好進來
根據這些圖表
我想我曾經很接近沿海
這是什麼？是你打的結？
-那麼，開始有點記憶了？
-沒有，還沒有
那個結就像其它的一樣
我找到繩子就開始打結
就像我能閱讀一樣
我會寫字，我會加減
我會泡咖啡
-我會洗牌，把象棋排好
-對啦，會恢復的
沒有，還沒有恢復，媽的！
這就是重點！
我在這兒翻閱這些，全是垃圾！
我在這兒已經兩個星期了
沒有用的，我連要去找什麼都不知道
你需要休息，記憶會恢復的
如果恢復不了呢？
我們明天就會到岸
我連名字都沒有
這沒有多少
但能讓你到瑞士
謝謝
你看不懂牌子嗎？
起立…
快走，立刻走
公園關門了，不准在公園露宿
好
讓我們看身份證
沒有，我沒有--
快點，你的證件
我沒有任何證件，我弄丟….
我弄丟了…我的證件
它們不見了
好，走吧，舉起雙手
我只是要睡覺…
這些人威脅到我的家人
我的孩子們
讓我告訴你
當證據齊全…
我會寫一份閱讀性高的報導
讓你閱讀
我所有的朋友
你們也會讀到的
因為如果你要玩這個遊戲…
在我明事理後
我會讓你有好看的
這是前天娜卡瓦·文波西
在巴黎的發言
在他得到政權前，他很讓人頭痛
他在當政之時…
是個問題
他在被放逐時也一直是我們的災難
他在寫一本關於在非洲的中情局的書
他將會指名道姓
這基本上是勒索
他指名要中情局的幫助
他要我們在六個月內
恢復他的政權，否則自行負責後果
我會分發給任何需要
這個面談錄音帶的人
他繼續宣稱他剛躲過了
一場暗殺企圖
他說是我們做的
他說他有證據
局長想知道對這個指控有沒有…
任何證據
我已經向他保證
在資深人員中沒有人這麼魯莽的
我記得以前一段對話
談到崔斯頓
我好像記得曾提及文波西的名字
我不記得我們談了什麼
有人想殺了他
嘗試過但失敗了
是這個崔斯頓嗎？
你問我一個直接的問題？
是的
我以為你絕不會這麼做
怎麼回事？
我們跟我們的人失去聯絡
幾乎有兩個星期了
我們整個部門一直在忙著
我們通宵達旦
我們在盡力
-你不讓我知道這些？
-你從未想知道過
你從未犯過錯
吉敏斯查特銀行
蘇黎世，瑞士
我能幫你什麼嗎？
是的，我來是因為一個秘密帳戶
如果你在這兒輸入你的帳戶
我會指引你去適當的職員那
護照-美利堅合眾國
我的名字是傑森·伯恩
我住在巴黎
我試著去想…
離我上次在這有多久了？
我不確定
一定有三星期了
對了，在巴黎
你有沒有傑森·伯恩的電話？
是的，先生，我可以幫你接撥嗎？
好，謝謝
這裡是46990384
在嗶聲後請留話
美國公民
我是美國人
好
站住
等一下，你在這兒沒有權力
站住，好嗎？
不好
對不起，不
這不是我現在的住址
我兩天前
開始排隊的時候還住這
我現在沒有住的地方了
知道嗎？
那是沒有地址，沒有電話
沒有錢，沒有時間的意思
-我仍然沒有簽證！
-克魯茲小姐，請不要
請你們小聲一點
對不起，我是說
上星期跟我談話的男人呢？
每個星期都是不同的人
我應該…
我不知道你上星期跟誰談的
嗯，讓我告訴你，我確定我有
等一下，等等
你能注意一下嗎？
我這兒有，你看看
你刻意規避美國移民法規
這是學生簽證
這不再是關於綠卡了
這是全然不同的
-這不是菜單，克魯茲小姐，你不…
-我所有證明都帶來了
嫌疑犯….
襲擊事件共犯
你！紅袋子的！那個紅袋子的！
站住！雙手舉高！
正在處理
快點！快！快！動作快！
第一隊！從後面的樓梯往上
第二隊…
疏散平面圖
進攻！進攻！
安全！
嫌犯在…
第二隊，到樓梯上去
到二樓去
第一隊，你們可以前進了
行動！行動！
第一、二小隊，目標可能有無線電
到77號，完畢
77號，完畢
地上！趴下！
安全！
危險-請勿打開
請勿進入
走，往前走，往前走
-他現在在蘇黎世？現在？
-是的，剛收到的
-但他們確定嗎？他們確定是他嗎？
-是的，他去了銀行
我們在銀行的臥底打來的
快點
但他會假設我們在盯銀行的梢吧？
我不知道，快點
我是說，他把保險箱的東西都拿走了
他把槍留下了，那是什麼意思？
我說我不知道！
我比較喜歡我以為他死了的時候
你在看什麼？
我在裡面聽到你說的話
什麼？
領事館，我聽到你在說話
我想我們可以互相幫忙
要怎樣做？
你需要錢，我需要有人載我離開這兒
我不是出租汽車，謝謝你
我給你一萬元載我離開巴黎
你以為我是傻瓜嗎？
不接受才是傻瓜
-這是笑話嗎？還是騙局？
-不是，不是騙局
到了之後我再給你一萬元
老天
-是找你的嗎？
-嘿，你開車，我付錢，就這麼簡單
我麻煩夠多了，知道嗎？
好
錢能還我嗎？
好，繼續，繼續放
繼續
-那裡！等等！
-不，一定在最後
大夥兒快點！我們好運才剛到！
快點！
好了，準備好了
我們只看到格子
航空公司、火車、旅館、醫院
-誰有地址？街道名？
-吉敏斯查特
好了，找到了
我想我找到了
是他嗎？
不可信
這是三十八分鐘之前
蘇黎世警察在找一個
背著紅色銀行袋子的美國人
他把銀行搞得天翻地覆
而且昨天打傷了兩個警察
現在就讓每個人準備好
我要他們隨時機動
等等，全部的人？在同樣的時間？
你聽到我了
我要在黃昏之前解決掉伯恩
好，讓我們看看地圖！
快點！快行動！
密碼：XX9897
在地點可動用的探員
在更新資料
代碼：教授
893489黑猩猩-啟動
尋找中
位在：巴賽隆納
准許進入
請打：輸入
連接中
準備模式且準備行動
等待出發
式樣保留直到進一步指示
傳輸中
準備模式且準備行動
等待出發
漢堡
啟動代碼：曼海姆
準備模式且準備行動
出發到蘇黎世
智利護照/立刻遣送
432ZZ45
目的地蘇黎世-傳送中
地點：羅馬
卡斯調
連接中-地點：羅馬，意大利
傳輸確認
地點：意大利，羅馬
對我來說無傷大雅
因為我已經準備好了
在阿姆斯特丹六個月之後
你不確定…
是不是在那二十分鐘或二十年了
如果你知道我是什麼意思
所以我去了，我把所有的錢都帶去了
我跟朋友一起去…
我們在碧雅瑞茲的海灘旁
買下了一個衝浪用具店
那真不錯
不錯了三個月
直到這個…
承租店面給我們的混球
騙了我們….
然後呢？
「然後」是什麼意思？聽我說
我現在說話的速度大約是60公里
我一緊張就開始說話
我是說，我一緊張就像這樣說話
-我要閉嘴了
-不，別這麼做
我好久沒有跟人談話了
是啊，我們並沒有在談話
是我在說話
自從我們離開蘇黎世後
你說了大概十個字
嗯，聽你說話我感覺很輕鬆
我很久沒有睡覺了….
我頭一直在痛
像一個持續不斷的東西在我腦裡…
而且它剛開始移位到後腦…
所以，繼續說
真的，如果你想，請繼續說話
好
你喜歡什麼音樂？
你喜歡什麼？快點啦
-知道嗎？算了
-不，沒關係的，告訴我
你想聽什麼？
我不知道
快點啦，不難啊
你喜歡什麼？告訴我
我不知道
誰會付兩萬元到巴黎？
媽的
我一點都記不起
兩個星期之前發生的事情
-你好幸運哦
-不，我是說真的
我不知道我是誰
我不知道我要去哪兒
什麼都不記得
-什麼？像失憶症？
-對
-失憶症？
-是哦
對
-這是庭院最好的角度？
-這是唯一的角度
在街邊有什麼？
或是附近呢？
一定是有些東西的
等一下
他在做什麼？
是遊戲嗎？他在警告我們嗎？
那是恐嚇嗎？
長官？看這個
-是什麼？
-是街道的一角，一種巷道
加強它
那是誰啊？
瑪麗海倫納·克魯茲
她二十六歲，出生在漢諾威市外
她父親是個焊工
死於87年
我們沒有母親的資料
祖母還在漢諾威
看起來她是這個小小內亂的重心
那是同父異母的兄弟
真難咧，她是個遊牧民族
我是說，她在格子裡到處出現
真是夠混亂
她在95年時在西班牙付了電費帳單
96年有三個月
在比利時有她自己名字開的電話
沒有繳稅紀錄，沒有信用紀錄
我不喜歡她，我要更深入的資料
有祖母以及同父異母兄弟的電話紀錄
有任何人我們可以查詢消息嗎？
我要知道過去六年她住過的地方
讓巴黎那方面放出這消息
崔斯頓安全之家
巴黎，法國
我不是在捏造的
這是真的
好啦
誰有一個保險箱裡面有…
錢還有六本護照以及一把槍？
誰會把銀行帳號藏在屁股裡面？
我來這裡要做的第一件事情
就是我要用眼角的餘光…
尋找出口
我看到出口牌了，我不擔心了
我是說，你中彈了
人們在驚嚇的時候
會做出駭人之舉
我可以告訴你
外面六輛車子的牌照號碼
我可以告訴你那個女侍者是左撇子…
還有坐在櫃檯上那個男人的體重
是98公斤而且也可以舉同樣的重量
我知道尋找槍支最好的地方
就是在灰色卡車的儲物箱裡
在這種高度，我可以跑八百米
而面不改色
我為何知道這些呢？
我怎麼知道這些而不知道我是誰？
巴黎103-利裡350
嗨
我睡了
-我不敢相信
-嗯，你太累了
我還沒有睡過
哪，賺了兩萬元
我想請你吃早餐
你有沒有停下來加油？
你睡得很熟
那麼，你覺得有家人在等你嗎？
我不知道
我想過
是那個嗎？
是的，是這個地址
不，不，繼續開，繼續開
-好，哪兒？
-左轉，停在這
好
就是這裡，是嗎？
我猜是的
老天，我一點都不記得這裡
好，我該走了
傑森？
噢，老天，錢，對啊
沒錯
拿去
謝謝，好吧
謝謝你載我來
不客氣
你可以上來
我是說，你也可以在這兒等
-我可以去看看，但是你要等一下
-不要
你可以等一下
你啊，如果我待下來
你可能會忘了我
我怎麼可能忘了你？
你是我唯一認識的人
是喔，沒錯
我猜你不在家
伯恩先生，你出現了
伯恩先生，我在想…
我沒看到你
嗯，我在這兒
我想我忘記鑰匙了
有人嗎？
你確定這是你的嗎？
我猜是吧
這是我的廚房
想起來沒有？
我想我是做航運的
所以是想起來嘍？
我可以用廁所嗎？
當然
好
是的，喂？喂？
是的，先生，巴黎的瑞琴娜旅館
我能幫你接通誰呢？
-是的，你在巴黎？
-是的，先生
我在找一位住客
名叫傑森·伯恩的
-請等一下
-謝謝
我想我們沒有叫這個名字的住客
好，謝謝你
等等！你還在嗎？喂？
先生？
你可以幫我看看
有沒有另外一個住客？
等一下，請等一下
-約翰麥克·肯恩，恩惠的恩
-等一下，先生
謝謝
你打電話找肯恩先生？
約翰麥克·肯恩
是的，沒錯
-你是他的朋友？
-是的
我有個壞消息要告訴你，先生
壞消息是
肯恩先生兩個星期前過世了
在公路上發生了個意外
很明顯地，他當場死亡
真的，要我來告訴你
真是抱歉
當他們來拿他的東西時
是他們告訴我們的
他們是誰？
他的兄弟
他的兄弟有留電話號碼
或是聯絡方式嗎？
我想沒有
我很抱歉
傑森？沒有熱水C
冷死了
我試試廚房的水
你為什麼不待在浴室就好？
我看看我能不能弄點熱水來
好，這也好冷喔
水還是冷的
廚房的也是
我有一直開著水龍頭喔
那麼….
什麼？
沒什麼
你沒事吧？
沒事
是什麼？
有什麼事情不對？
傑森！
把那個打開，把那個打開
告訴我裡面是什麼
你是誰？
危險暴力人物
噢，老天
老天
回答我！你是誰？
-他有我的照片！
-好，等等
-這是蘇黎世，那是昨天
-不，不，不要…
我不明白你在哪裡拿的？
-等等，待在這兒
-你怎麼有我的照片？
你這個是在那兒拿的？
你怎麼有我的….
我的天！
我來！待在這兒，待在這兒！
-你的鞋子呢？去拿你的鞋子
-好，好
他從窗戶跳出去了
為什麼有人會這麼做？
我們不能留在這兒，不安全
我可以帶我們離開
但我們得立刻離開這
好，聽好，你可以等一下
你可以等警察來，沒關係的
你在這兒等警察來
但是我不行，我得走了
瑪麗？
安靜，別出聲
不要看
請說密碼
埃爾法37509
沒錯
等等
伯恩，他去了巴黎
他去了公寓
-我們逮到他了嗎？告訴我
-他殺了我們的人
-什麼？在公寓內？
-對
-那麼，你得處理善後
-不行，沒辦法
-屍體在街上
-然後呢？
有警察，這是巴黎
監聽警察頻道
收集越多消息越好
好，你不要動
我要去找個地方藏錢
十分鐘後回來
喂，我告訴你待在車子裡面的
老天，我告訴你待在車子裡面的
我需要喝一杯
而且我不覺得你會回來
聽好，你一定要去自首
就是現在
要在事情變得更糟之前去
-我一個人？
-沒關係的
你拿著我的護照，知道嗎？
給他們看
你有照片，你有兩萬元
告訴他們一切事情的始末經過
他們會相信你的
他們一定要相信你
瑪麗，你不能光坐在這兒
這兒不安全
安全？這是從大使館來的
-誰能這麼做？這是昨天的
-我不知道
-他們怎麼知道我們在一起？
-我試著幫你去做正確的事
-我只是想這麼做而已
-是嗎？
你讓我獨自前去
怎麼會是正確的事？
你以為我想你去自首嗎？
這麼好嗎？
-你想去，沒關係
-你去我就得逃！
-你去告訴他們發生什麼事！
-我不知道發生什麼事！
我不認識這個男人
也不知道照片是怎麼回事
我不知道我是誰！
我是….
你表現得好像我會害你
我試著去做對的事
沒人能做對的事情
聽好，我不能帶著你逃，我不能
我們一起就得像這樣生活，我得….
我連我在躲誰都不知道
這些人知道我是誰
對啊，我要待在這
我得想想這是怎麼回事
去想吧
你有保養這車子嗎？
你是什麼意思？
在來的路上的時候輪胎有點扁
車子有點往右偏
警察
最後機會，瑪麗
那麼….
-什麼？
-前面的地有點不平
轉頭，把頭轉開
我們沒法子回到這個車子了
你明白嗎？
我們得清乾淨
我來抹乾淨，然後離開
-就這樣
-好
好，我來找個地方休息
我得想想
你有帽子或是圍巾之類的嗎？
-要綁我的頭髮？
-是的，直到我們可以改變為止
喔，好，好
好
哈芬曼殯儀館-巴黎，法國
不是他
這個人不是被射死的
有什麼消息？
文波西去了殯儀館
他去認屍，他不信
他在哪兒？
我告訴你了，我人力不夠
他在哪兒？就是現在！
文波西人呢？
剛離開殯儀館
他們剛離開
長官，你準備怎麼辦？
我得喝一杯
喂
房間清乾淨了？
我把指紋都抹乾淨了
我可以到處走
還是這樣會留下足跡？
你可以走走，沒問題的
但是我們要記下我們碰過的東西
我想我們最好還是離開
以免留下蹤跡
為什麼？我們去哪兒？
我要去約翰麥克·肯恩下榻的旅館
瑞琴娜旅館
如果我是他
他們會有資料的
我們需要旅館的賬單
好
但有點複雜
因為你死了
對
-先生，請不要
-如果他們要打仗，我們就跟他們打
如果他們要殺我
他們最好這次把我給殺了
他們最好這次做的乾淨點
最好是在我睡覺的時候把我給幹了
娜卡瓦，聽我說
我們需要這些人
讓我們認識的人幫我們已經很難了
我們要小心點
我們？
不對，是你
你要把那個混蛋小子的頭
給我帶回來…
放在這房子前面
讓他們知道我們在打的仗
那就是--
娜卡瓦！
在走之前讓我們對表
好
公用電話的號碼是多少號？
616-2468
出口呢？
有三個
服務出口在後面
經過商店有另一個出口…
前門是最好的
如果我覺得我被跟蹤了
我走出去時袋子會在我的右肩上
如果沒有計程車呢？
我就會繼續走
到你聯絡之前不要回頭看
什麼？
我們需要這麼做，對不對？
好
我需要距離
你走進選一個地點
在大廳的中點
我要計算你走到中點的距離
然後記住那數字
因為在我打電話給你之後
我可以讓你行動
明白嗎？
我也需要知道有多少人
在你走進到櫃檯的時候有多少人
旅館有多少員工在那？
而且還有警衛
但是要知道警衛是哪一個
不是那麼簡單
我會打電話給你，你告訴我所有消息
之後我們再做另外打算
瑞琴娜
是的，公用電話在大廳
-發生什麼事情了？
-我--
-有事情不對嗎？怎麼…
-記錄拿到了
這個在櫃檯的男人對我笑
因此我想，這麼麻煩
還不如問他簡單些
-你拿到帳單了？
-他給我拷貝
你直接問的？
我說我是肯恩先生的私人助理
好，很聰明
-先生，我能…
-不行
文波西在他巴黎的家被暗殺了
是的，我們剛聽到
是他，是伯恩，我們幾乎很確定
他有一個任務，他失敗了
他顯然覺得他必須要完成任務
老天
我們覺得他會回來這兒
我是說，這是例行公事
就像是行為上的軟體
他在遵循規則
他現在完成任務了
我想他會回來
他們都是這樣
什麼時候？
到他報到還有多久？
-二十四小時
-二十四小時？
是的，通常都是這樣
之後呢？
我告訴你了我們會清理善後
會不留痕跡的
是的，我知道你是潛水用具店
但是你位在哪裡？
馬賽？
你的公司究竟有些什麼東西？
對不起，你說你的名字是什麼？
你在這兒三個鐘頭了
卻還找不到指紋？
-什麼？
-巴黎警察找到汽車了
這裡是同盟保安公司
海事組的賽門·羅林
巴黎公司營業時間是
早上八點到晚上五點
我在巴黎有消息了
其它的在馬賽
有兩個在英國港口
-在巴黎？是什麼？
-同盟保安公司的塞門·羅林
是答錄機
肯恩先生？
-你好嗎？
-我很好，很好，你好嗎？
肯恩先生，請進
請坐
謝謝
嗯，這就是寶馬強生遊艇
我相信你仍在這行業
是同樣的船嗎？
是的
那我是肯恩
我剛以肯恩的身份開過會
-他們說…
-我的確是肯恩
我剛以肯恩的身份開會
他認為我是肯恩
我的確是伯恩
我也是肯恩
只是船而已
我有藍圖、照相機
還有保安設備
我剛找到約翰麥克·肯恩的屍體
在巴黎的一個殯儀館
如果你是約翰麥克·肯恩
那那個屍體是誰？
-名字是什麼？
-肯恩
肯恩
約翰麥克·肯恩
肯恩，是121號
我要看屍體
我們的老闆會回來
我們不該這麼做
快點
是他嗎？我是說，他在哪兒？
我不知道
怎麼回事？
這傢伙來看那個美國人
但是屍體不見了
他們昨天來的
他的兄弟
他不在登記本上
你是誰？怎麼回事？
-在這裡面的屍體呢？
-我說昨晚有人來過
他們把屍體拿到哪裡了？
聽好，這不是嘉年華會，知道嗎？
有人打來，做了預約
都是按規定的
每個人都簽到和簽出
這兒是個嚴肅的地方，嚴肅的工作
-不是來去自如的地方！
-你說的對，我們沒有簽到
滾出去！
-好，好，不，我只是要簽到
-好吧，走了
是這個嗎？
-慢點，你不能把本子拿走
-就是這個？
沒關係，這兒有鉛筆
沒關係的
親愛的，你為什麼不到外面等？
有了
我們不能…
傑森，剛才發生什麼事情了？
你在找什麼？
娜卡瓦·文波西
文波西到殯儀館去看肯恩
看？
所以呢？
所以聽好，他在同盟保安的冊子中
同樣的人
這個傢伙知道
我的法文很爛，我無法….
好像有提到一艘船還是….
我不明白，那說的是什麼？
你讀過了，告訴我，是什麼？
這說在他被殺的三個星期之前
文波西先生告訴警察…
有人闖入他離馬賽八公里外的遊艇…
而且嘗試殺他
還說他把那個人逼下海
而且在他的背上開了兩槍
這上面說我是殺手
停車
不，你說茹…
我們快到了
就在這兒，很好
我說停車
怎麼回事？
你他媽的在做什麼？
-下車，下車
-什麼…
你給太多了
-我們露餡了，快
-什麼露餡了？
先生，你的零錢，你的零錢
先生，請…
你不可以留在這兒，你要離開
繼續走，繼續走
你覺得他們在那後面做什麼？
他們知道旅館了
-不，你不清楚的
-相信我，繼續走
你瘋了嗎？你在幹嘛？
傑森！
罩子亮了
-瑪麗？
-走開
-瑪麗，停下來
-離我遠一點
你要做什麼？殺了我？
-瑪麗
-下一步就殺我？
聽好，冷靜點，冷靜點
不管我們做什麼，我們得一起做
-我們得…
-我們？
我們的共同點是我們都不知道你是誰
-我們討論過了
-聽我說！
警察會找到我們
在大使館拿到照片的人…
會殺了文波西
他們回來這兒殺了我們
你為他們賣命的那些人
不論你要去哪兒，我都會帶你去
我會帶你去，我會讓你在那兒
你可以為所欲為
你不必再看到我
但是不在這兒，如果我們待在這兒
我們會死
做得漂亮！真聰明！
他們為何不掛個牌子
寫道：「別回來！」
老天！
暗中監視的法文怎麼說？
好，那是十六分鐘之前
這是我們的起點
-他們無法飛，火車很危險，尼可？
-在
我要確定法國的精英都在為此工作
立刻著手
你說二十四小時
但他還沒有回來
不，我們知道他在哪兒
你有個不受控制的黑金探員
他破壞了美國領事館
他在歐洲某處逃亡
你不知道為何
我卻得被委員會查詢
我該怎麼跟他們報告崔斯頓？
你擔心預算會議？
我們不把這個搞好
我們就倒霉了
這個說得夠清楚明白嗎？
我們會因此喪失工作的
我們兩個都是
好，我要兩個小組
達爾、羅伊、繼續監視電腦
布萊恩、哈瑞死、史蒂芬…
我要監視這個女孩
-那住處的模式呢？
-我們已經開始了
努力點
我們互相參考從祖母、同父異母兄弟
那兒來的數據
一旦發覺有共同點
我們檢查這些…
數據，跟我們手上
有限的資料互相對照
針頭，這些針頭
這些地方是我們認為她在過去
六年中待過的地方
一、二、三、四、五
這是所有資料
沒人接
你讓它響了幾次？
-聽好，如果你不想去，我搭順風車
-我說我會帶你去
這些是目標
求、借、侵入、竊聽、分流
我不管你怎麼做！
我要知道在每個點所發生的事情
你怎麼知道他還擁有這個？
埃門一直都很有錢
他不會賣這個的
瑪麗？
什麼？
我們得離開了
我以為….
-媽的，是埃門，我去跟他說
-我們要離開了
埃門，驚奇吧
是我，瑪麗
哎呀，老天…
這真的有個好理由
最好是有
-爸爸！
-等等，等等
我不知道你會在這兒
我為何要在這？
只是我的房子，不是嗎？
是喔
是她把你牽扯進來的嗎？
只要一天就好
爸爸，艾倫要小便！
好，好，來，來這
下車吧
好，進去吧
來，艾倫
對不起
我以為沒有關係
可是我錯了
-我們去找媽媽吧
-媽媽？
媽媽要離開兩天，感謝老天
你讓你自己在這兒很忙
好
他是做什麼的？
他以前是做航運的
他配的上你嗎？
你高興嗎？
你瞭解我，我太努力了
拿去
睡個好覺
晚安
我睡在地上
-這是什麼時候？
-十一點四十五分
這絕對在巴黎市裡
這電話是從
高速公路往南的休息站打的
-是啊，黃色的針頭是什麼？
-她在1997年時，在那兒待了幾個月
離瑞敏最近的城市
我們有她家的電話紀錄
而且核對了國際電話
在凌晨兩點時，他們在巴黎
他們不能搭飛機，火車太危險了
他知道他哪兒都去不了
我們會找到他
我們只能這樣猜測
-你在這做什麼？
-我擔心這些孩子，我睡不著
你要叫醒他們，我們得走了
我再也不要知道我是誰了
我不管了，我不想知道
-來，我們來談…
-我要忘記我所有發現的事情
好的
我不管我是誰或是我做過什麼
我們有這些錢
我們能躲起來
我們能這麼做嗎？
你有機會這麼做嗎？
我不知道
來吧
來，乖乖！來，乖乖！
早安
天啊，你這麼早起來
感謝你煮了咖啡
一個晚上，你不是在開玩笑C
總算不一樣了
他也不在那兒
-你看了車子旁邊嗎？
-找不到他
好，讓我穿好衣服
-誰？
-狗不見了
常常發生嗎？
什麼？這雜種狗？
不吃早餐？從沒有過
總是有事情發生，不是嗎？
到地下室去
什麼？
你的處境很危險，你的家人也是
沒時間解釋了
-等等，怎麼…
-埃門
你該去的
-你究竟做了什麼？
-不是她，是我
你要馬上躲起來
盡快到地下室去
爸爸
對不起
我們走吧
-電話失靈了
-對啊
傑森，誰在外面？是誰？
你在做什麼？
噢，不
我們不該來這兒的，我….
孩子們….
那不會發生的
在哪兒？武器呢？
還有誰在外面？
還有誰？還有多少人？
我不會再問你了
我獨自行動，像你一樣
我們總是獨自行動
-你是什麼意思？
-你是誰？羅馬？
巴黎？
崔斯頓，我們兩個
-崔斯頓？
-哪一個？
巴黎，我住在巴黎
你頭在痛嗎？
對
我的頭痛得不的了
你知道你晚上在開車的時候嗎？
也許跟車頭燈有關
崔斯頓是什麼？
崔斯頓說藥丸
他們說到巴黎去
崔斯頓在巴黎嗎？
看看這個
看看他們讓你做了什麼
好啦，好啦
好，珂羅迪亞
到前面來讓後綁上安全帶
好，我們要讓你到後面去
好，到前面來，克羅迪亞
我不再等了，瑪麗
-再等一等，埃門
-我不再等了！
求求你！
拿著
我拿走了三萬元
其它是你的
-就這樣？
-這是我所有的
不，那不是我的意思
這不會停止的，瑪麗
你現在就得抽身，離我遠一點
你得抽身，你得開始逃了
越隱蔽越好
不再有朋友，不再有熟悉的事物
這足夠你活後半輩子了
隨你怎麼過
我要走了，瑪麗！
喂！
到車子裡去，你得走了
你準備怎麼辦？
我會終止它
去吧
求求你
請說密碼
密碼
你是誰？
你到底是誰？
你的人死了
不管你是誰，最好開始說話
你好，傑森
我們現在要怎樣呢？
只有兩條路，一是你回來
讓我們達成願望…
或是我們繼續這麼做
直到我們滿意為止
你是說直到你殺了我為止
如果我不知道問題是什麼
我幫不了你
告訴我我們在做什麼
然後我會盡力
你為何不跟瑪麗談談，傑森？
-讓我問瑪麗她想怎麼做
-事實上，我不認為她會在乎
她死了
聽到這個真遺憾
那是怎麼發生的？
她妨礙了我
-傑森，我們一開始…
-夠了
夠了
下午五點半，巴黎
就是今天，在坡努橋
獨自前來
到橋的中間來
把夾克脫掉，面朝東
-我會重撥這個號碼
-等等！
第一班飛機，告訴尼克我會從
車上打電話，讓她找皮科，去
那麼….
我們要怎麼做？
我跟你說我會清理善後
那就是我會做的
你真的能捉到他嗎？
我以為我們已經談過了，不是嗎？
你有更好的主意？
你從蘇黎世到巴黎
除了誤傷無辜…
什麼都沒有幫到我
事情壞的不能再壞了
你為何不到樓上去預定會議室？
也許你能把他說到死
巴士、旅遊巴士、第二層
不是目標
-一號，有消息嗎？
-沒有
-二號，有消息嗎？
三號，摩托車
沒有
傑森？
我告訴你要獨自前來
我想那大概是太複雜了
那麼試試這個：我走了
打電話給尼克
什麼事？
把房間收拾乾淨然後移動它
要多久的時間？
-收拾的乾乾淨淨的？
-對
-二到三個鐘頭
-好，那開始吧
聽好，不准休息
兩個人到外面，一個到大廳
眼睛睜大點
-把卡車留下？
-對，把卡車留下
我要把這兒關閉
我們要把裝備移到卡車中
他們之前在搜索西班牙
馬爾他、摩洛哥
是的，所有當地警察的無線電
不，北歐需要直接授權的命令
是的
好，他們在進行
我們在三十分鐘內會下載資料
區域接受器在哪兒？
-區域接受器在哪兒？
-就在那
整個系統都失靈了
就是這個窗戶
餐廳的窗戶？
我不明白
失靈了，電話失靈了
是伯恩，是不是？
安靜
你一動就死
伯恩
槍放下
到裡面去
好，你要什麼…
崔斯頓
你最好看看週遭
沒有什麼留下來了
-你是崔斯頓嗎？
-我是崔斯頓嗎？我？
你在說什麼？
他瘋了
你最好開始解釋！
因為我以為我們是一夥的
哪一夥呢？
你不知道你在做什麼，對吧？
你一點頭緒都沒有！
我是誰？
你是美國政府的財產
你是一個價值三千萬的失靈武器！
你是一個他媽的災難！
如果我因為這樣死了
你得告訴我這是怎麼回事
-你為何要殺我？
-在馬賽發生了什麼事？
你讓我去殺文波西
殺文波西？
我們在任何時候都可以這麼做
我可以讓尼克去那麼做
老天
文波西先生應該在
三個星期之前就死了的
他死的唯一合理解釋
就是他應該是被他自己…
組織中的一個暴力份子
謀殺身亡的
我不是讓你去殺
我讓你隱形
我讓你去因為你不存在
我要知道在馬賽發生了什麼事情
我不記得在馬賽發生了什麼事情
胡扯！這不被接受，士兵
聽到了嗎？你失敗了！
-不被接受？
-你失敗了！
-告訴我你為何失敗了！
-我不能！我不記得！
你讓肯恩活過來
你跟文波西開會
你找到了保安公司
你闖入了辦公室！
老天，是你選那遊艇為下手地點的！
是你選的船
你選的日期，你追蹤到船員的
食物，燃料！
你告訴我們地點的
你告訴我們時間的
你在船上躲了五天
你本來可以得手的
傑森，你本來可以得手的
全完了！
對，你的確記得
不是嗎？
我不想再這麼做了
我不覺得你可以做這個決定
傑森·伯恩死了，聽到了嗎？
他兩個星期前淹死了
你要告訴他們伯恩死了
知道嗎？
你要去哪兒？
我發誓，如果我感到有人跟蹤我
你不會瞭解到我會…
多快、多努力地
來到你門口找你算帳
我現在跟自己是一夥的
好了
關掉它
崔斯頓計劃已經被終止了
它最主要的目的
是一種先進的遊戲計劃
我們本來希望這能夠
建造一個成功的訓練平台
但老實說，以一個理論的練習來說…
這個成本效益的比率太高
現在要解散這個計劃
好吧，下一步是什麼？
好，這是…
布萊克白爾
布萊克白爾是國防部
一個聯合通訊計劃…
我們覺得這真的會成功
它有著佔優勢的元素
以及保安的反動領域….
這是你的店？
是的
很不錯，有點難找，但是….
我可以租一個小摩托車嗎？
你有證件嗎？
好像沒有...
MandarinSubtitIesby：
SOFTITLER