“伊利諾州州立懲戒中心”
“請勿搭載陌生人”
助理典獄長 要這傢伙早點滾出去
越快搞定越好
動手吧！
起來！時間到了
起床！時間到了 該走了
我們到了
犯人7474505B
關在哪？
大角樓，第九區
服刑完畢？
行為良好，提早假釋
等一下
“傑克”
壞掉的地攤電子表一隻
沒用過的保險套一個
用過的保險套一個
“艾伍德”
黑靴子、黑皮帶
黑外套一件
黑褲子一條
帽子一頂
黑的
太陽眼鏡一副
現金，23塊7分錢
簽收
片名：福祿雙霸天
這是什麼？ 什麼意思？
這部車
這部破車
凱迪拉克呢？
凱子車 那部凱子車呢？
什麼車？
以前那部凱迪拉克 我們的布魯斯專車
我把它賣了
為了買這部爛車？
不是，為了買麥克風
麥克風？
我了解了
那這又是什麼？
這是物超所值
我去年在市警局的 拍賣會上買的
這可是部退役警車 基本上是半買半送
是哦！真是謝謝你
在我出獄的大喜之日…
我的親兄弟 居然開部警車來接我
“芝加哥第95街橋”
“停”
你不喜歡？
我不喜歡
加速性能不錯
這部車有警用引擎 體積有440立方寸
還有警用輪胎 警用懸吊系統、避震器
這款車沒有觸媒轉化器 所以非常省油
怎麼樣？ 新的布魯斯專車？
買個新的點煙器
“聖海倫孤兒院”
“除暴安良”
我們來這幹嘛？
你說過一出獄 就要來拜訪院長的
沒錯！我說謊
不可以對修女說謊
我們一定要進去拜訪她
你做夢
哪位？
艾伍德，還有傑克
進來
哈囉！小朋友
很高興見到你們
請坐
別這樣，坐到前面來
我要看到你們的臉
庫克郡政府 上個月徵收土地稅
我們要繳五千塊的稅
教會打算付錢嗎？
如果他們不想孤兒院關門 就得繳稅
但是他們不打算付
總主教想把孤兒院 賣給教育局
那你怎麼辦？
我會被派去傳道
去非洲、中南美洲… 甚至韓國
五千塊？小意思 明天早上就幫你搞定
不行
我不要你們偷來的髒錢
好吧！ 你愛吃屎是你家的事
對不起 你剛才說什麼？
我好心要幫你
你不肯拿我的錢
然後我說 “你愛吃屎是你家的事”
傑克，別亂說話 艾伍德
媽的！
老天爺！
幹！ 上帝！
幹！機車 他媽的！
老天爺！ 他媽的！
死老太婆
哇咧！
你們實在是太讓我失望了
我努力的為你們禱告
想起來我就傷心
當年含辛茹苦 教養長大的孩子
現在不但變成了小偷
而且滿嘴髒話、態度惡劣
滾出去！
除非你們改過自新
否則永遠都別回來
孩子們！記住了 不能對修女講髒話
傑克！艾伍德
寇帝斯！
氣色不錯嘛！
見到你真好
要不要喝杯飲料？
孩子們！事情大條了
他們要把孤兒院賣給教育局
我就只好當無殼蝸牛了
必須在11天之內 把錢交到稅務局的辦公室
他們不會趕你出去吧？
不會才怪！ 教育局要個老黑幹嘛
你和院長就是我們的家人
只有你是真的關心我們
在地下室唱歌 吹口琴給我們聽
修女說的沒錯 你們應該上教堂
去三石浸信會找克裡歐牧師
聽他有什麼話要說
寇帝斯
我不想聽什麼狗屁牧師 說一堆廢話
傑克 聰明的話就給我上教堂
“三石浸信會教堂”
我是說 我們得用正當的手段來籌錢
那問題就大了
就像院長說的
我們必須改過自新 我們應該上教堂
“我們應該改過自新 我們應該上教堂”
放屁
走吧！
現在…
本周由克裡歐牧師 來為我們講道
各位兄弟姐妹們
各位兄弟姐妹們…
今天早上我醒來以後
聽到令人不安的聲音
我聽到上千個失落的靈魂 發出的呻吟聲
我是指那些死去的男男女女
失落的靈魂
等一下！
這些失落、痛苦的靈魂 在人世間徘徊
尋找神的導引
卻遍尋不獲，只因太遲
太遲了！ 只因他們曾經背棄神
沒錯！ 他們無法再得到神的導引
救恩來臨時，不要錯過
因為神將再次降臨
而且事先毫無預兆
阿門！
讚美主
讓我們大家一同 一同回到
回到舊時的 舊時的耶路撒冷
我們願為神的僕人
讓我們宣揚 宣揚神的福音
我們宣揚 宣揚福音到世界各角落
實踐、了解、感受
你沒事吧？傑克
哈利路亞
樂隊
樂團
你看到榮光了嗎？
什麼光啊？
你有沒有看到榮光？
看到了！ 看到耶穌哇咧基督
我看到榮光啦！
樂團啊！艾伍德 樂團
樂團？
樂團
樂團？樂團
讚美主！
願主保佑美國
願為神的僕人
感謝主！
“精選專輯”
我們重新組團 參加幾場表演
我們馬上就可以賺到五千塊
要重新組團或許沒那麼容易
你是什麼意思？
解散以後 大家都找到了工作
反正你知道他們在哪
你不是有和他們保持聯絡
我是有些線索 有幾個電話號碼
但是他們有誰去看過你 或者寫過信給你？
他們本來就是“信”無能
你在外面，我在裡面
你本來就該和他們保持聯絡
我一直問你有沒有機會復出
不然該怎麼辦？ 讓你失去唯一的希望
讓你失去繼續下去的力量？
我只是沒有實話實說
你騙我
那不叫騙，那叫瞞
幹！ 怎麼了？
條子 不是吧！
就是 幹！
怎樣？幹嘛攔我？
你闖紅燈違規
我闖的是黃燈
麻煩把駕照、行照拿出來
見鬼了！
我六個月沒被警察攔過
我打賭每輛警車上 都有裝SCMODS
什麼是SCMODS？
州、郡、市立 違法者資料系統
“艾伍德布魯斯：駕照吊銷”
“欠繳罰單：共計172張”
“逮捕駕駛，扣押車輛”
艾伍德，你的駕照已經被吊銷了
請你下車
你先是賣掉凱迪拉克 去買麥克風
然後是騙我樂團的事
現在是要害我被關回去
他們捉不到我們的 我們是上帝派來的
艾伍德
嫌犯由庭院街往北高速逃逸
駕駛伊利諾州車牌 1974年的道奇轎車
請求支援
等到我們開上快速道路 就沒事了
我怎麼看都不像是快速道路
別凶嘛！
不然要怎樣？豬頭
別老是這麼悲觀
你可以提出建設性的批評
是你要開進停車場的 快點把我們弄出去
想離開停車場？沒問題
還需要什麼嗎？
你們有沒有豬小姐？
你看！漢堡店
這家百貨公司蠻大的
迪斯可服裝、髮型屋
嬰兒服
真的是應有盡有
下一年度的通用新車 已經上市了
傢俱店
媽呀！
他們把我的手錶弄壞了
不管付出什麼代價
我非抓到那個混蛋不可
“高壓電危險”
“旅館只收男客，歡迎暫住”
地方不錯吧？
嗨！山姆
嗨！洛伊
有沒有人打電話找我？
沒有
有人留了名片給你 是警察，說他還會再來
“伊利諾州懲戒局”
這是我哥哥，傑克 他剛出獄
暫時過來住幾個禮拜
沒問題
幫我買起士醬了嗎？孩子
雖然簡陋 但畢竟是自己的家
火車多久經過一次？
多到你會習慣
你在幹嘛？
準備晚餐 你要不要？
不要
明天開始把團員找回來
我明天一大早 就先去把工作辭掉
你要怎麼去辭職？ 豬頭飆車王
警察沒收了你的駕照
他們知道你的姓名、地址
錯！他們不知道 我用的是假地址
駕照上寫的是 1060西艾迪生街
1060西艾迪生街？
菲爾德球場
我得休息一下
有沒有搞錯？那是我的床
各位，這就是艾伍德的狗窩
謝謝幫忙！梅塞先生
我比較喜歡菲爾德球場
是哦！你真幽默
嗨！山姆
我朋友回來了嗎？ 他昨天就沒向我報到
我不想惹麻煩
跟我們合作就不會有麻煩
退後
快要九點了 我們該去上班了
艾伍德，請坐 有什麼事嗎？
我要辭職
為什麼？
我要去當牧師
好吧！
我會叫會計室幫你結算薪水
祝你好運
願主保佑你
謝謝你
這是什麼？
是“骨頭”湯姆 還有“憂鬱”路易
最後一次搬家的地址
天主的作功神妙難解
沒錯
你是多倫多太太？
是泰倫鐵諾
湯姆馬龍和路易馬瑞尼 是不是住這兒？
沒有，他們早就搬走了
我已經不招房客了
我們可以進去嗎？
請進
他們有沒有留下轉信地址？ 電話號碼？
沒有
他們生活習慣如何？ 吵不吵？
他們是好房客
不過晚上很吵
你們是警察？
不，我們是音樂家
先生！
先生
什麼事？
他們留下一張名片 或許幫的上忙
“墨飛與魔音 包辦各種喜慶宴會”
謝謝
“假日酒店” “墨飛與魔音”
謝謝各位的掌聲
謝謝！我是墨飛 這些是魔音樂團的成員…
“上校”史蒂夫古柏 “唐老鴨”唐諾德唐
“大條”威利霍爾 “骨頭”湯姆馬龍
休息片刻將繼續帶給您
兩小時的魔音迪斯可舞會
別走開，我們馬上回來
你被放出來 重獲自由、改過自新
下一步打算幹嘛？ 有什麼計劃？
你現在有錢還我們嗎？混蛋
讓我們把事情搞清楚
就是為了要幫你們付錢
害他跑去搶加油站 還被關了起來
你開玩笑吧！
他去搶劫是因為 樂團付不出旅館錢
就是煤城的那場表演
真的嗎？
沒錯
所以我不想再聽到有誰 說我欠他錢
我們要重新組團
你們之間…
有誰敢大聲說 他表演的或者混的
比以前還要好
你們這群台柱
是我們節奏藍調樂團 成功的原因
你們可以重振往日的雄風
墨飛與魔音？
看看你們身上穿的西裝
比我的牢服還要遜
至少我們有改變造型
那像你的造型三年如一日
傑克說的沒錯
我們以前的樂團真不是蓋的
可是沒有喇叭手是搞不定的
我們請不到ㄅㄚˇㄅㄨ的
他人呢？ 別想了！
ㄅㄚˇㄅㄨ 現在可是法國餐廳的經理
一星期可以賺到六百塊
連麥特墨非都結婚了
“吉他”麥特墨非去哪了？
他和他女朋友合開了間餐廳
他找“憂鬱”路易去幫忙
不可能叫麥特和ㄅㄚˇㄅㄨ 放棄他們的高薪職業的
是嗎？
我和神之間…
我們達成共識
我們是上帝派來的
我們以法國料理為主
不，達利市長不來敝店用餐 先生，他早就死了
有私人宴會廳
天哪！不是應該是五年嗎？
你不是得關五年嗎？ 不，不是說你
請問貴姓大名？
瑞索洛，11點半八個人 沒問題
ㄅㄚˇㄅㄨ 真高興看到你
你的氣色不錯嘛！
等一下！我不歡迎你們
老兄！別鬧了
我們兩兄弟是來吃飯…
慶祝我提早假釋出獄的
不如我們去外面談 去喝杯咖啡
為什麼要出去？
我們是專程來讓你請客的
走吧！艾伍德
讓我們去最近的餐桌坐下來
就偶爾奢侈一次好了
您好！保羅的餐廳 站住
能不能麻煩您 過幾分鐘再打來？
馬上就輪到兩位了
失陪一下
我們要一瓶最好的香檳
雞尾酒蝦 還有拿點麵包給我弟弟
最好的香檳是1971年的 一瓶要120元
可以
別鬧了！這家餐廳很貴的 一碗湯就要媽的十塊錢
乾脆我請你們出去喝咖啡
我們要重新組團
少來了！做夢
我們是上帝派來的
等一下！這是幹嘛？
服務生？
服務生？麻煩你過來一下
是不是沙拉不合胃口？
沙拉很好吃！只是我們…
我們想換到 離他們遠一點的位子
是不是他們騷擾您？
不是，實在是…
是因為他們討人厭的味道
我是說他們身上有臭味
很抱歉！我盡量幫您想辦法
謝謝
您用錯杯子了
小女孩要多少錢？
女人？女人要多少錢？
什麼？
我要買你家的女人 你的女兒
把你的女兒賣給我 把小孩賣給我
經理！
別鬧了！ 不然老闆會叫我報警
你不會真的報警吧？
他才剛從監獄假釋出來
你不能叫警察來捉他
我們要重組樂團
我說過，不行就是不行
你太太要多少錢？
我們要重組樂團 我們需要你的喇叭
我真的不行
我們已經找到了其他人 只剩下麥特和路易
我們接著會去找他們
不行
如果你拒絕…
我跟艾伍德會每天三餐 都來光顧你的生意
算你狠！我參加 行了吧？
經理？
白種男人
白種女人
萬字旗正在呼喚你
自宇宙開創之初 便代表你們種族…
神聖、古老的象徵
猶太人利用黑人…
為武器來攻擊你們
而你們只能坐以待斃
去你的！
你們該怎麼辦？白人們
袖手旁觀嗎？
滾回老家去！
當然不是
成為我們的一員
加入我們
加入美國社會主義白人黨
正派的社團組織
守法的白人成員
就像你們一樣
去死吧！混蛋
去死吧！
我宣誓效忠希特勒
我們不朽的領袖
為了他所堅持的秩序
一項了不起的運動
神聖不可侵犯
怎麼回事？
那些爛人在遊行 慶祝官司打贏了
哪些爛人？
那些該死的納粹黨
伊利諾納粹
我討厭伊利諾納粹
希特勒萬歲！
立正！
古泡芙 是的！長官
記下那輛車的車牌號碼
我們要殺了那個王八蛋
“南方心靈美食店”
回來吧！寶貝
回來吧！辣妹
回來吧！漂亮寶貝
我愛你
當她風情萬種
當她熱情如火
在我耳邊耳語
告訴我你愛我
我愛聽你說
稚氣的話語
你的熱情挑逗
讓我無法抗拒
寶貝，回到我的身邊
風情萬種，熱情如火
寶貝，你熱情如火
不錯！
謝謝各位先生女士
剛才演唱的 是我50年代寫的一首歌
才不是你寫的 那可是暢銷曲
不是你寫的 是我寫的
那首歌是我寫的，是我寫的歌
要吃點什麼？
有沒有白吐司？
有
我要烤過的白吐司
上面要不要涂牛油 或者果醬？
什麼都不要涂
有沒有炸雞？
我們的炸雞好吃到嚇嚇叫
我要四隻炸雞和一瓶可樂
你要雞翅膀還是雞腿？
還有純的白吐司
要不要喝點飲料？
不要 一瓶可樂
馬上就好
外面來了兩個白人 穿的像是賣鑽石的
你說什麼？
他們打扮的像中情局探員
他們點什麼？
高的那個要吃烤白吐司
上面什麼都不要涂
是艾伍德
另外一個要四隻炸全雞 和一瓶可樂
是傑克！老天 是布魯斯兄弟
嗨！傑克
你好嗎？麥特
大鍋飯好吃嗎？
難吃透了！ 星期四晚上都吃青椒牛排
不會比聯邦監獄的 包心菜卷難吃
或者是郡立監獄的燕麥片
全部一樣難吃
麥特，我和艾伍德 我們要重新組團
我們需要你還有路易
千萬別提起這件事 我老婆…她會殺了我
太太，你要了解
這件事比你想像的還要大條
他在胡說什麼啊？
別生氣！寶貝
少來這套
我不準你去巡迴表演
不準去那些低級酒吧演奏
你現在跟我住
別想跟你的無賴朋友 出去鬼混
可是，他們是傑克和艾伍德 是布魯斯兄弟
布魯斯兄弟
狗屁
白痴！他們還欠你錢耶
太太
如果你知道我們來找他
是為了完成一件神聖的使命 就不會反對了
其實是上帝派我們來的
你少在這裡放屁
這是我的餐廳 他可是我的老公
你們兩個立刻給我滾出去
別想吃烤白吐司
別想吃炸全雞
更別想帶走麥特
現在換你聽我說，我愛你
但我是個大男人
我能夠自己做決定
你最好想清楚再說
你最好想清楚後果再做
閉嘴！女人
你最好想
想清楚要怎麼對我
敞開胸懷，解放自我
讓我們回到
讓我們回到從前
我還不認識你 你只是個小鬼
我不是心理醫生 不知道你想什麼
笨蛋都能看出來 你是怎麼對我的
你最好想
想清楚要怎麼對我
想清楚
敞開胸懷，解放自我
自由
想清楚
你給我想清楚
以前對你，我是有求必應
現在對你，我決定看心情
想清楚要怎麼對我
該死
敞開胸懷，解放自我
每天人來人往，勾心鬥角
占人便宜，你自己要小心
你需要我
我需要你
我們倆人是天生的一對
寶貝，想清楚
想清楚要怎麼對我
仔細的想，立刻想清楚
自由
你給我想清楚
以前對你，我是有求必應
現在對你，我決定看心情
你需要我
我需要你
我們倆人是天生的一對
寶貝，想清楚 想清楚要怎麼對我
仔細的想
寶貝，想清楚
立刻 仔細的想
仔細的想 好好的想
好好的想
現在
想清楚
仔細的想 好好的想
仔細的想
管他什麼布魯斯兄弟
你最好
別做夢
想清楚
上路吧！
看什麼看？還不走
幹！
“燙、染發美容院”
“M79火焰噴射器”
對不起！
本店對於顧客試用樂器 有嚴格的規定
就是“雷樂器交換店”的員工 必須在場
有什麼需要幫忙的？
是我啊！雷 “懲戒所”傑克
我曾經為我的樂團 “布魯斯兄弟”
跟你租過音箱
嗨！雷 我是“墨飛與魔音”的墨飛
記得嗎？我買過三個擴音器
我賣過的擴音器可多了
我買的可是名牌貨
外面還包了一層紅絨布
對哦！
想起來了 我用一個三百五買了回來
三百五？
我買了不到六個月 一個就花了我八百塊
東西總會折舊嘛！老兄
我們是來買東西的
我們表演需要鋼琴 擴音器、麥克風
滾出去！
看到小孩子變壞最讓人傷心
告訴我這台電子琴如何
老兄，你很有眼光
那可是全芝加哥 最好的電子琴
多少錢？
只要花兩千塊就是你的
買回家去，保證你物超所值
兩千塊買這麼台爛琴？
你不是開玩笑吧！
拜託！雷 連彈出來的聲音都不準
借過
誰說鍵盤彈出來的聲音不準
我聽朋友說你跟鄰居們
街頭巷尾跳不停
寶貝，何不邀請我
難道你認為我不行
我知道你嫌我落伍
搞不清楚流行什麼
如果你肯跟我跳舞
我絕對會秀給你看
給你看
轉啊轉
讓我們搖啊搖
我們拍拍手
寶貝，用力搖
我們跳跳腳
彎下腰，搖搖你的屁股
來吧！寶貝 搖搖你的屁股
來吧！寶貝
好
我們轉
我們飛
我們游
我們搖頭
我們擺臀
我們揮手
扭腰
我們轉圈
我們點腳
大家開心跳
街頭巷尾跳不停
讓我們轉啊轉
轉啊轉
讓我們搖啊搖
好吧！老兄
這些樂器我們買了
當然啦！ 老規矩，你們得寫借據
你們先進去叫東西吃
我要去打通電話
是不是和我們 第一場表演有關？
我有騙過你嗎？
我們該怎麼辦？ 根本沒有表演
身上有錢嗎？
有個兩毛五的銅板
夠打電話 走吧！
“丙烷：絕對禁止吸煙”
你進來幹嘛？
是你說我們要打電話的
我說我要打電話
你要打給誰？
記得莫瑞史萊嗎？
史萊？表演經紀人？ 他怎麼樣
他以前幫我們簽過不少合約
像是摩根公園、滴答酒吧
他都是靠我認識辣妹的
試試看吧！
喂！傑克
這裡至少有七塊錢的零錢
長官
有什麼發現？
聽好了
我聯絡了在監理所工作的朋友
電腦一下就查到那個車牌號碼
車子是一個危險駕駛的
叫什麼名字？
車主叫艾伍德布魯斯
他的違規記錄是落落長 而且他是天主教徒
有沒有地址？
當然有
1060西艾迪生街
我們走
“菲爾德球場 芝加哥小熊隊的家”
“西艾迪生街”
有那種駕駛記錄的人 想不違規很難
通知三州交界區的所有黨員
監聽市、郡和州警的 無線電通話
布魯斯先生一定會搞雜的
只要一出狀況
他最好祈禱警察比我們 先逮到他
好！獨奏
我們已經開了三個小時 到底是要去哪？
我說過要開一段路才能到
那是什麼地方？
那個地方叫…
巴布的鄉間倉庫
我們到了
“老好男孩樂團今晚演出”
招牌上說 老好男孩樂團今晚演出
應該是“布魯斯兄弟樂團”
“布魯斯兄弟今晚光榮復出”
一定是弄錯了
你們先把東西卸下來
艾伍德，你跟我來
兩位需要什麼？
要喝點、吃點什麼？ 還是只是路過
要來杯啤酒還是來杯烈酒？
我們有全州最好吃的 青椒牛排
謝謝！不用了
我們可能晚一點再喝
反正我們整晚都會在 因為要表演
原來是你們？太好了！
巴布，樂團到了
太好了！
你們通常都演奏哪種音樂？
鄉村音樂和西部音樂 兩種都有
你確定是這裡沒錯？
當然確定！是這裡沒錯
你們就是老好男孩？
就是我們！
其他團員正在停車場搬樂器
真高興能請到你們來表演
我是巴布，這兒的老闆
你的餐廳很漂亮
你們一定需要 把樂器架設到舞台上
克蕾兒，去把舞台的燈打開
雞籠？
我們來準備試音如何？
先生，因為你是最高的 所以我把它交給你
這是什麼？
上面寫了你們今晚 要演唱的歌曲
上面沒有一首歌是我們會的
不用怕！只是一張點歌單
表演固定的曲目，起音
“給我一點愛” 一、二
一、二、三、四
幹！
那些死混蛋彈些什麼啊？
晚安！先生女士們 很高興今晚能在這裡
我們是來自芝加哥的 老好布魯斯兄弟樂團
希望各位喜歡我們的表演 我是艾伍德，他是傑克
我的體溫逐漸上升 我的兩腳勉強站著
人們瘋狂的牛飲 因為他們還想要
讓我進去，寶貝 別讓我空等待
你熱情的火焰 讓我無力抵抗
我們突破重重障礙
這不是漢克威廉斯的歌
給我一點愛
滾下台來！
燈光為什麼沒了？
保險絲可能燒壞了
我覺得他們是故意 把燈關掉的
我們要快點想出一首 他們喜歡的歌
想到了！ 記得“皮鞭”的主題曲嗎？
老歌，是洛迪葉慈唱的
什麼調？
A調，鄉村歌曲的調門
A調的“皮鞭”
前進！前進
越過暴漲的溪水
驅趕牛群向前進
皮鞭
無視惡劣的天氣 歸心似箭的趕路
希望愛人陪伴身旁
為了生活忍受風霜
美食、愛情和香吻
在旅途的終點等待
驅趕牛群 踏上旅途
長路漫漫 帶領牛隊
趕著牛群 勇敢向前
皮鞭一揮，牛隻歸隊
趕牛入柵
放牛吃草
皮鞭一揮，安全返家
連續劇“皮鞭”的主題曲 謝謝各位
下面帶來一首抒情歌曲 希望大家喜歡
難為女人
將所有的愛
給唯一的男人
你如果愛他
就以他為榮
因為到底
他只是男人
支持你的男人
讓你溫暖的懷抱
成為他堅強的依靠
在寂寞孤單的夜晚
支持你的男人
告訴全世界你愛他
給他你所有的愛
支持你的男人
告訴全世界你愛他
給他你所有的愛
寶貝
支持
你的男人
“男廁”
各位，到了說再見的時候
開車小心，千萬別用腳開
你可以不用回家 不過餐廳要打烊了
我們下次再見
驅趕牛群 踏上旅途
長路漫漫 帶領牛隊
皮鞭一揮
皮鞭一揮 牛隻歸隊
趕牛入柵 放牛吃草
皮鞭一揮，安全返家
皮鞭
我們閃人吧！
媽的！我告訴你
我很久沒有請到 這麼棒的樂團了
抱歉！我們不會唱 “97的沉船”
沒關係！下次來會唱就行了
巴布 今天晚上表演的酬勞…
對了！
兩百塊
另外你們喝了三百塊的啤酒
我們剛到的時候
吧檯的小姐招待我們喝酒
我們還以為是免費贈送的
不是
那我出去跟他們收錢
謝謝你的幫忙
我們是在浪費時間
乾脆放棄算了
什麼？放棄？
你們最好快點決定
不然我就要打電話 聯絡假期酒店了
回酒店表演？
他們要我們付啤酒錢
你們最好快閃
下一場表演一定會造成轟動
你們相信我
我們再給他們最後一次機會
反正都已經上了賊船了
該死！坐進去點
他們看起來很失望
別擔心！老兄 我們還有幾天的時間
一定會有錢給院長繳稅的
再說 我們明天就會見到史萊
不會有事的
我們走吧！
該死
“來自納許維爾”
請問你們是老好男孩嗎？
沒錯！我是主唱兼駕駛 塔克麥考瑞
我現在沒時間跟你聊天
我是雅各史坦 美國音樂家聯合工會代表
我是來檢查你們的許可證
我們的什麼？
你們的工會卡，請拿出來
要是我們沒有工會卡 就進去表演呢？
你們打算怎麼辦？ 不讓我們表演？
史坦
當心我打的你滿地找牙
我去找老闆巴布談談
看他願不願意 讓你們非法打工
你們待在原地不要動
交給我來處理
我們會跟巴布談
你先去發車
你們還欠我一堆啤酒錢
他媽的！
我們很高興能來這裡表演
我叫我弟弟去開旅行支票了
真是謝謝你
我過去看一下 支票需要我簽名
通常我都是利用 置物箱的箱蓋來寫字
需要一枝鉛筆
不是工會派他們來的嗎？
什麼鬼工會？
那些傢伙沒付啤酒錢就溜了
你們幹嘛打扮成這樣？
我們是老好男孩
你們是老好男孩？
美國音樂家聯合會個屁
親愛的加速器 千萬不要讓我們失望
有沒有搞錯！ 又是那輛爛道奇車
他們這次跑不掉了
我的媽呀！
男士們！你們倒大楣了
莫瑞，你欠我人情
任何地點、時間 我們都能表演
像是摩根公園戲院 或者是水晶酒店
那些地方的觀眾愛死我們了
迪斯可 到處都是迪斯可音樂
單曲、混合單曲…
現在的人喜歡找人跳舞
舞曲是我們的專長
老兄，我真的很懷疑
你明白嗎？時代變了
你們還打算唱老歌？
繼續穿同一套西裝？
你們會把觀眾嚇跑
試過像其他歌手那樣 穿牛仔褲或工作服嗎？
你一定要幫我們想辦法
我們需要盡快籌到五千塊
五千塊？
你們以為自己是披頭四啊？
知道要唱多大型的場地 才能賺到五千塊？
我們任何場地都願意唱
聽過宮殿旅館的舞廳嗎？
沒聽過
在北邊，風景優美
40年代蓋的湖濱旅館
可以容納五千人
只要客滿 你們就能賺進五千塊
幫我們訂明天晚上
等一下！明天晚上？
這種大型的表演 必須有適當的宣傳
我曉得 我一輩子都在自我推銷
算了吧！你們不可能成功的
對了！你太太好嗎？
我有她想知道的八卦消息
你恐嚇我？
隨你怎麼說 莫瑞，我們需要這場表演
我們是上帝派來的
幫我們訂場地 我們保證一定會座無虛席
好吧！我打電話去訂
順便，我會把海報印好
我不認為你們的表演能賺錢
要是能賺錢，我就要分紅 同不同意？
謝了！莫瑞 走吧！兄弟們
孩子們，你們聽我說過 傑克和艾伍德的事
他們以前也住這裡
我以前也唱歌給他們聽
傑克和艾伍德 今天晚上有場表演
是為了幫你們籌錢
你們應該要幫忙
全部給我上車去
我們要出發去幫他們宣傳
布魯斯兄弟 今晚唯一一場表演
節奏藍調歌舞
宮殿旅館的舞廳 位於16號公路旁
瓦沙帕馬尼湖
布魯斯兄弟表演樂團
拿去吧！
幹的好！
快來看哦！
今晚唯一一場 來自芝加哥
布魯斯兄弟 節奏藍調歌舞
唯一一場！了不起的…
布魯斯兄弟表演樂團
喂！騎摩托車的
喂！對面的女孩
好東西和好朋友分享 免費停車
門票只要兩塊錢
只要兩塊錢，保證物超所值
可不可以把它帖到窗戶上 很重要的
今晚唯一一場 來自芝加哥的…
布魯斯兄弟
節奏藍調歌舞
保證您隨歌起舞
今天晚上是“女士之夜”
地點在宮殿旅館的舞廳
今晚唯一一場 布魯斯兄弟藍調節奏歌舞
宮殿旅館的舞廳，唯一一場
如何？
嗯…
我們已經跑了湖郡 麥亨利郡
還有杜佩奇郡的一部分
很好！我們該準備表演了
怎麼搞的？
我們沒油了
糟了！
哇！正點 好棒的場地
今天晚上一定會很轟動的
這麼大！不可能坐滿的
非坐滿不可
這關係到許多小孩子的幸福
小孩子？你是什麼意思？
傑克和艾伍德 要捐出樂團的門票收入
幫聖海倫孤兒院 還清欠國稅局的錢
什麼？
我們沒油了
對啊！我可以加油嗎？
不可以，因為我們沒油了
油罐車兩個鐘頭前就該到的
每次一到星期四就遲到
看樣子，我們只好繼續等了
是啊！
“宮殿旅館”
先生？
對，麻煩加滿92無鉛 順便檢查一下車子
沒問題
要洗掉擋風玻璃上 的蟲蟲嗎？
不用了，我趕時間
他們死到哪去了？
或許你可以過來看我們表演
真的很抱歉 可是我已經約了人吃晚飯了
“唯一一場：布魯斯兄弟”
馬文，謝謝
幫我接州警局的丹尼和蒙特
我沒看到布魯斯兄弟
我們繼續等
好啦！全部搞定
一共是94塊
謝謝你！這裡是95塊
哦！這是找你的一塊錢
不用找了
謝謝
萬一，要是你晚餐…
吃的不是很愉快的話
在州界處有一間旅館
也許我們可以…見個面
12點左右如何？
艾伍德，讓我想一想
好
再見
他媽的！
快走啊！
我們來不及了，開快一點
好
我喜歡為憤怒的觀眾表演
你不能現在落跑
他們搞什麼啊？
我頭好痛
那瓶一定是假酒
保持清醒，我們得表演
而且還得想辦法收門票錢
再一大早把錢交進國稅局
快表演！快表演
各位，我可要閃了
差一點就成功了
你們知道“乞丐咪妮”嗎？
我認識一個同名的妓女
不是，“乞丐咪妮”是一首歌
知道又怎樣？ 音樂
這是乞丐咪妮的故事
一個出身低賤的舞女
一個倔強慓悍的女郎
咪妮很有野心
野心大過鯨魚
她和史莫基混在一起
雖然知道他不是好人
史莫基帶她去中國城
他教咪妮要如何吸毒
咪妮夢想能變成鳳凰
史莫基對她有求比應
他送給咪妮一棟黃金屋
一輛白金鋼圈的鑽石車
這是強力噴膠，威力驚人
你到底搞什麼鬼？
這瓶鐵罐雖然不起眼
裡面裝的卻是非混合的 異丙基丁烷單硫酸鹽
當它和氧氣、熱結合後
會引起快速的膨脹
可憐的咪妮，可憐的咪妮
可憐的咪妮
把他們捉起來
等一下！ 我從來沒聽過他們唱歌
好吧！
反正他們是逃不掉的
我們走！守住所有的出口 動作快
動作快！
你們誰要橘子蛋奶？ 要不要？
三杯橘子蛋奶
抱歉
女士們，晚安
一、二 一、二、三、四
各位先生女士
主辦單位很榮幸為您介紹
今晚的主角
他們剛結束 歐洲、斯堪的納維亞半島
和次大陸 歷時三年的巡迴演出
讓我們歡迎來自伊利諾州
傑克和艾伍德的表演樂團…
布魯斯兄弟！
一、二 一、二、三、四
很高興能和大家見面
我們要感謝 來自伊利諾州的執法代表
特地抽空來宮殿旅館 觀賞今晚的演出
希望你們喜歡今晚的表演
記住！不管你是誰 不管你是以何為生
我們還是有共通點
你，我，他們，每個人
每個人
都需要某個人
都需要愛某個人
某個人來愛
甜心來想念
蜜糖來親吻
我需要你、你、你
清晨時
當我的靈魂孤單醒來
我感到
我感到內心的悲傷
當我的寶貝錯待我 我無法，無法
找到地方躲藏 我需要你
我感到
我感到內心的悲傷
當我的寶貝錯待我
我無法，無法找到地方躲藏 我需要你
各位 當你找到那個特別的人
要握住那個男人或女人
愛他、滿足他 抱她、取悅她
以親吻來表示你的感情
因為你需要那個特別的人
你可以握她、親她、想她
你可以擁抱她、取悅她
每個人都需要某個人
每個人
都需要愛某個人
某個人來愛
甜心來想念
蜜糖來親吻
我需要你、你
清晨時
當我的靈魂孤單醒來
當我獨自孤單一人 我需要你
謝謝！那首歌是給威爾森的
下面這首歌 要獻給“神奇”山姆
一、二 一、二、三、四
來吧！寶貝 難道你不想走
回到過去的老地方
甜蜜的家鄉芝加哥
六加三是九
九九是十八
看過去！寶貝 你是否看見
黑手黨追來了
你們實在太棒了！ 我要幫你們出唱片
放屁
我不放屁的
我是喇叭唱片的老闆 東岸最大的唱片公司
又怎樣？
這裡是一萬塊
你們灌唱片的頭款
願不願意啊？
當然…當然願意了
當然…當然是願意啦！
所有的警察都守在外面
我們必須偷偷溜出去 知道其他的出路嗎？
知道！ 想當年我可是這裡的保鏢
鼓手背後 就是維修電路用的通道
幫我一個忙
拿一千四百塊
給“雷樂器交換店” 剩下的就交給樂團
沒問題 謝了
再見
我和艾伍德先閃了 你們繼續表演
事情不太對
傑克人呢？
他們去哪了？
我希望這條路出的去
老弟，我們已經成功了
這女的是誰啊？
傑克
你的氣色不錯嘛！
很像土裡的寄生蟲
別擔心
你這次是死定了
有槍聲！快走
寶貝，真高興看到你
你這隻豬！
我沒有嫁人都是因為你
我站在教堂的後面
傻傻的等著你
還有來觀禮的 三百位親戚朋友
我叔叔請來了 最棒的羅馬尼亞外燴
為了租那七輛加長禮車
我爸爸用光了所有的交情
所以為了我、我媽
我祖母、我爸 我叔叔…
我要殺了你們兩兄弟 為民除害
求求你！不要殺我們
拜託！不要殺我們
你知道我愛的是你 我不是故意失約的
你這個賤人！
你以為我還會上當嗎？ 你騙了我
我真的沒有騙你
我的汽油用光了
我的輪胎爆了 我沒錢坐計程車
我的燕尾服被乾洗店弄丟了
我的老朋友來拜訪我
我的車子被偷了 當時突然地震、淹水
露露，我對天發誓 真的不是我的錯
喔！傑克
傑克，親愛的
我們走！
別生氣
那輛車玩完了
你覺得我們是不是該去 追布魯斯兄弟？
距離芝加哥106英哩
我們有一缸汽油和半包香煙
天黑了，我們要戴好墨鏡
上路
媽的！ 這輛車不能跑快一點嗎？
巴布，有點不對勁
老兄，你怎麼開的
糟了！
你最好給我閉嘴
“旅館”
各單位注意，1079號狀況 “調查局”
員警正全力追捕…
一部1974年 黑白相間的道奇轎車
47號公路上向南逃逸
附近巡邏車輛 請立即前往支援
乘客姓名分別是 傑克和艾伍德布魯斯
高危險人物 古泡芙！
傑克！
傑克，我得靠邊停車
在47號公路上往南逃逸
麻煩把通話器遞給我
謝了
這是巡邏車… 號碼是幾號？
55號
55號巡邏車 我們在貨櫃車裡
1079號狀況尚未解除
嫌犯持續向南逃逸 正接近芝加哥市
指揮官建議 聯絡芝加哥警方進行攔截
繼續追捕
上級已經批准…
使用必要武力 逮捕布魯斯兄弟
“地下快速車道”
“請開大燈”
果然有夠快！
如果我的估計正確
我們應該非常接近 達利市長廣場了
廣場上有畢加索的作品 沒錯
王八蛋！
果然是他們
糟了！ 怎麼回事？
馬達要掛了
不會吧？ 很遺憾
“前方道路施工”
快一點
我的媽呀！
我一直都愛著你
就在前面
走啊！
請問庫克郡的 稅務局辦公室在哪？
大廳到底右轉
搭電梯到1102
謝謝你
請問一下
有沒有看到兩個 一身黑的傢伙？
有啊！他們往那邊去了
謝謝
把門頂住
我們走！
“五分鐘後回來”
有事嗎？
要繳稅是不是來這邊？ 沒錯
我們是來交…
聖海倫孤兒院 欠伊利諾州的土地稅
全部一共是五千塊
退後
開槍！
這是你們的收據
“悔改永遠不嫌太遲”
典獄長決定辦舞會
獄中樂團大顯身手
跳上舞台開始搖擺
聽囚犯們快樂歌唱
一起搖滾
大家一起搖滾
牢房裡的每一個人
跳到監獄都搖起來
墨飛玩他的薩克斯風
小喬吹他的伸縮喇叭
伊利諾州的鼓手敲敲打打
整個樂團哼哼唱唱
一起搖滾 大家一起搖滾
牢房裡的每一個人
跳到監獄都搖起來
大牛悲傷的坐在石頭上
一個人在角落偷偷哭泣
典獄長安慰他 你何必死腦筋
沒有舞伴沒關係 找張椅子也可以
一起搖滾
大家一起搖滾
牢房裡的每一個人
跳到監獄都搖起來
“工作人員”
到好萊塢，請來環球影城
到好萊塢，請來環球影城 請洽芭比