南波士D
}帕特力克
我在天上的父
你的名被尊槁}
你的砼R,你的旨意
承行於地,如於天
我日用的食
求你今天no我
免我的罪^
q如我免
於我的人
不要我陷入T惑
但救我x那邪赫
因度、啾、s耀都w於你
慕袢盏接肋h
世世oM
- 阿T
xx你, 考利潘尼神父
xx你磉@槲bx晨\
我e起利Α…
我手握判
我⑾橙统
回竽切┰迫害^我的人
哦,上帝啊
我成槟愕挠沂
我成槟愕穆}徒
就在@神}的日子e
我想起了
曾l生在基蒂?吉染S身上的K
正如你所得的
很久以前
大s三十年前
@可z的`魂,哭喊著で椭....
一遍又一遍
但o人伸出援手
即使在龅挠性S多人
s]有一
打缶
他只是冷眼旁^
在光天化日下
看著基蒂被一刀刀地捅死
他眼地
目睹词痔与xF
如今,我ψ褐人
都心存警惕
但有另一N
罪...
我最小心提防
那就是...
善良之人的冷漠！
我想主教大人算把f到重c上了
是啊
嗨,康{!
幔
看！l才是老大！
威廉?_福
今天由你碇她
好啊
肖恩?帕特e克?弗m热
- 基本上,@就像拇指法t一...
- 等等,拇指法t？
Z曼?e德斯
十九世o初那
法律允S丈夫打自己的妻子
只要他用的棍子比拇指
戴S?德拉?洛克
用@植涣耸颤N大事,不是幔
也S法律定的是"手腕法t"
比力?康{利
我就知道你@些混蛋找我麻
今天可是}帕蒂
不^是D好玩
你娘勒！
有你！
Σ黄,行了吧？
放c
哦,麻┝
另}徒
戴S 德拉 洛克：
波士D意大利黑手h成T
卡S塔家族
身份：跑腿小弟,接^人
嘿,操他的混蛋
拿瓶啤酒^
著,孩子
我有南息
@e要PT大吉了
俄人正在全城搜_房屋
也包括@一
操！混蛋！
而且他不我延L租s
- 我和老大ff
- 也S他有k法
- 他的你老大能有什Nk法？
著,夥
我不希望e人知道@件事
所以管好你的嘴巴
人怎Nf碇：
病目诔,目谌
嘿,t生,我真o你I本
那啥,VZ小宰
拜你e再f那些
y琴的狗屎VZ了
你f什N？
省一文就是晌,不是幔
有,ey穿R路
如果你BN房都不敢M
@又是幔
我叫伊f?柴可夫
F在@捍蜢攘
伊f?柴可夫：俄_斯犯罪集F成T
身份：打手
柴可夫
那N,@位是考伊
我找到一叫斯伯克的, 正好R一b星H
我]心情和你耍嘴皮子
除了你,留下
其它人,F在就o我x_
你{什N在@撼淅洗
他的快L出去！
他的租s到L末才到期,是吧？
你]必要在@e喝,幔
今天是}帕蒂
今晚每人都是m人
岵蛔下砗臀喝杯酒？
你再不走
我你L
〖а
特洛伊?_菲
第二天
所以@砘镌诿妥Ψ,是吧？
然後@人炱鹨似水槽的|西
他的一下子就把他砸死了
威力oF的一
保_?斯克：邦{查局探T
集F犯罪任战M
看看他,脊椎骨全嗔
他的肯定是大砘
很大,三,四百磅重
非常重
- 不可信
- 非常不可信
好吧
是@,@
假O他在@e
遇上了一l都不JR的大K^
木瓢珊鹊米眭铬富丶
以樽约哼在}帕蒂狂g
x了一l快捷方式
沿著@l小巷
一l他的S泉路,嗯哼？
因橛大子
正候著他自投_W,不是幔
有什N比一训匪
pMУ淖h更完美的M合？
瞧,他已身是了
看在上帝的份上
@砘uu晃晃地穿^巷子
那人操起一g物,操...
砸在^pУ娜松砩,Π桑
槭颤N？因樗不笨
他知道屁股上p著У哪砘锱懿贿h
他的他哪阂踩ゲ涣耍
你要上哪海
哪阂踩ゲ怀桑【瓦@
他的工作]完
他D回,涞搅硪砘锏谋成
然後活活把他核懒
我感X@阂出大事
@砘镆是再次出爽我可不愧n@
精彩之O！
那NF在我有一
能核廊说拇K^词
和一Bh⑹值睦碚
M分
- 你的名字是？
- 格林利探L
- 你他的是l？
- 我他的是@
好了,@次我要f作k案
擅死者的身份已出砹
他和俄_斯黑完PS密切
所以@案子也w邦{查局管
斯克探T⒃谖的全力配合下
指]@次{查行
- 槭颤N不o我肀咖啡呢？
- 你什N意思？
- 拿F,加檬
- 他的...
- ^,@他的是什N意思？
- 加糖,低脂奶
- 米切, m利!
- 是,L官
- 找到@幢堑墓芾砣
他有]有接到任何慕裉煸缟掀
公寓漏水的投V
m利, 去查那
同拥}
查菲! ~曼!
- 是,L官
- z查@删企w附近的垃圾堆
看看能不能找到深w
.50口
如果我]看e的
~曼
把@玩意翰痖_
如果是水槽
o我把金俨考找出
像是槽w,^之的|西
找到了
一w.50
警L,能派道＜疫^幔
告V他要挖出一w.50口降淖,
倪@...
ue,有一w射穿了垃圾箱
我有最好的道＜
- 十分人就能到@
- 你怎N知道@些的？
液w石
zy火的Y果呈性
而一孔
通常是lPI索
我]有接到@河舻蟾
@菏m住^
有人缶就很我意外了
我找不到另外一w,L官
看看企w下面
哦,]e,就在@
各位浜昧幔
@案子不是什N黑统
m然意可佳
但手法K不利索
有些|西不太
看起硐袷撬饺硕髟
斯克探T
@是一幢非法的工S住房
]有管理人在案
但他在巧险业揭晃慌住
她f整g屋子都在滴水
-就是今早的事
- ?
那N我直接上五前
好了,我x_@喊
你太武嗔,老兄
- 只是理
- 我不知道,不可能的
你想,要多大的K^才能诌@事
非常大
哦,真的幔
那我想再砩I包圈
我才不I他的I包圈
要拍R屁
就哪汩_始
斯克探T,探T...
我f,@一我很熟
街^那^有g叫金蒂的酒吧
- 昨晚他很有可能在那e出爽- 做的好,米切
我H自去查
盯住天花板
HH感X我手掌的接|
等到感X我恿
速度快的都感X不到我恿
是幔
再硪淮
再硪淮,盯住天花板
是t生砹
- xx你能,t生
- 老天
他的l生了什N事？
你好吧？
- 旎匾l命
- 有邦{查局的砘磉^我@...
他留下一名...
他留o我一名...
哦,操他的,他留o我@,操！
混蛋！你打算怎Nk？
我必去自首
告V他我是正防l
,,
他也是@Nf的
- 他的他怎N知道？我l都]f
- 不清楚
他]v
好吧,著,t生
我需要你鸵忙
- 管f
- 臀保管@
- 等我]事了回砣
- 行
操！混蛋！
那些v字憾疾皇轻δ愕
他....他有c....
首先
我要感x你@些
整天只知道啃甜甜圈,偷胁只
M扯我後腿的娘娘腔
把案情露o媒w
我正需要@些
人的蠹^l
把年p人塑造成
傩萘Φ某英雄
F在我矸鬯榇祟{言
他可不是什N大英雄
他只是普通人
在O其偶然的情r下
正好成榱诉@案子的主角
]e,至今橹惯]有奈
神通V大的算C系ye
找到P於@o名小的索
我所知道的
只有淖筻右舍
到V大民,都一致的J可
他是天使的化身
但天使不⑷
而停品垦e的删企w
看起硐袷潜灰身材魁梧
面目可憎的
Bh⑷丝核赖
我是否考幡那砘锸浅钟形淦鞯奈ｋU分子？
嗯,他]有武器
如果有,他之前就用了
危U分子？非常危U
是什N你J樗是危U分子？
也S他只是榱
保o自己
嘿,你瞧,我可]f只有一N可能
照老矩
小心行事就好
大夥号力
才能把他逮捕w案
@砘镞@涸缇团苓h了
如果想快c找到他
你不妨@N做
他小的
像呻b受@的兔子
任何一穿制服的人
或是警上的艄舛寄著他
所以？我唯一能做的就是
在K子上一w土豆
拖著@玩意涸谌波士DD悠
x天x地他K於F身了
Q成啤酒
你的C率大c
]e
- 哦,操
- 嘿,格林利
洋[圈,干奶酪
@次υ⒈讳音
管f你知道的就好
抱歉,L官
等一等
X和的事怎Nλv ？[wZ]
我R上x_了
肯定是流浪hs在警察之前把|西熳吡
行,我浜昧
你不用宣誓
只需要回答}
我假O
你JR@人？
昨晚碰上的
他身上的挺有意思
Υ四有何看法？
著,如果想找麻
我的人可比你的多
e敬酒不吃吃P酒
建h你照我f的做
你
得我的
嘿,Ue斯
你怎Nk？
如果我f
你的赤色共a婊子娘
一天到晚o人口交
她的看起砭拖u蛋
- 操你的！
- 你在幔
@幼涌刹惶Y貌,你f是幔[俄Z]
恐怕@下子我可不能放你走了,伊f
_！
他能自焊愣ǎ
e
他的你@些m同性伲
他的o我站起恚
- 起恚
- 他的放_我！
D在後面
把自己D起恚
D上！
知道我他的槭颤N磉@海
我是⒛愕模
但F在,我他的不想⒛懔
我要⒘四阈值
一打爆他的X袋
- 操你的！
- 走吧
康{！
他的只是一鼍瓢婶[事
他的你@湍小鬼
希望你F在神志清醒
m小子
那N,你怎N...
- f一口流利的俄Z？
- 上nJ真v
f其它Z言幔
- 啊,猿肿我W的
- 法Z？
他]我,就知道了@些
Υ四阍觞N看？
哦,真漂亮
我不知道,也S有人看我
把我供出砹
- 是什N？
- 是意大利Z
不是我附近的人
他都是百分之一百的m人
]人向警察通L笮,句
- ]e [德Z]
那我猜他肯定非常,非常的害 [西班牙Z]
你槭颤N在死的冷鋈忸加工S上班？
- 斯克探T? 媒w都到了
- 好吧
他了一拥卮蚵@人的消息
不知道你打算怎Nk
你不被起V
自己Q定吧,要不要去面γ襟w？
- ^Σ灰
- 也e登照片
有]有可能
我留在@海
行啊,我有一g空的拘留室
你可以...
- 他能留下幔
- 嗯,得先你
我倒是不介意你的朋友留下磉^夜
去j狗了
好了,大家
以下是警方的正式明
克曼努斯兄弟⒉槐恢缚匾匀魏巫锩
很@然@是一墩防l的案例
他⒃诓唤公_的rg和地c
被o罪放
依照他的意
- 克曼努斯兄弟是否有前科？
- 我能和兄弟zf句幔
- 嘿,洛克,^得怎樱
- 嗨！
耶！
拿什N砹耍
真棒
@w不幸的`魂...
急切地で椭
他冷眼旁^
看著他逃之夭夭
善良之人的冷漠！
]有人被o辜窟B
]有人
任何枉⑺人之
以血的代r
@是上帝的化身授予凡人的旨意
摧б磺行
善良才得以繁s
死的是什N？
他的是那俄佬的呼C
我走
好吧？
- 有c信心,兄弟
- 真他的鬼
- @是什N？有P?
- o,拿去
- x啦,一夯
- 早安,孩子,^得如何？
- 早安
- 假如有你的加入,我很s幸
- 看]？
- 是什N？
}徒？
}餐
老大乃_拉岣C的坐wC到了
考布利V鼍频甑目y套g
701房,晚上9c,r到
阿T
@可不好笑
拿,跑腿的
桃?比沃f@很重要
要我H手交o他
他的o我拿^
他的坐下
文森佐?拉帕：老二,卡S塔家族
那N,我是洛克
滑稽小子
我真他
滑稽
操你的,文森佐
那黑眼圈是怎N弄上去的？
怎N了？
有人X得你不蚧稽？
金皮?卡S塔：又Q「桃晾洗蟆
黑手h教父,卡S塔家族
我看了你在假日旅店舞de的表演
鬯滥嵌渭磁d的「拉斯f加斯fq」
嘿,嘿,嘿
你@o名小sN
我的X一定搞到手
你@狗屁混|西
九十年代那批人快整死我了
我不那N做
你不告V那些砘
不打算宰了他
我得小心翼翼地供奉@妥踊斓
Z@份工作
全部的啡
桃晾洗,你要我出去幔
每人都f你能把他逗
f你是w_心果
他怎N叫你碇？
呃...
滑稽小子
我今天^的很糟
心情很差
f笑o我
F在？
f笑？
f笑
是啊,]e
有那N三人...
一墨西哥人
一白人和一黑人
- 黑鬼！
-
嗯...他在沙┥仙⒉
然後看了一瓶子
他擦了一下瓶子,出F了一b妖精
妖精f我能_成你所有的望
他那墨西哥人要什N
他回答
「我想所有在美的同胞都回到墨西哥
^上快纷杂傻娜兆印
妖精一...噗！
墨西哥人都回到了他的家
- 然後他那黑人...
- 黑鬼
,我就是@意思
他走到黑鬼身
：「你想要什N？」
他回答
「我希望所有黑人....
"黑鬼兄弟
在美的...
都回到非洲
快快返鹊取
然後妖精一！
呃,唔,所有在美的黑鬼...
都回到了非洲
然後...
我今天一c都不滑稽
我知道,今天我^得挺困y
我...@笑很
只是一笑
^mf
然後妖精那白人
「你的望是什N？」
白人回答
「你不是告V我...
所有在美的黑鬼和墨西哥人都L回老家了？」
妖精回答：「]e」
白人f
「好吧,那o我砉蘅肪托小
「o我砉蘅...」
是啊,全L回老家了
所以他只要一罐可
@就是他全部的望
- 再硪
- 什N？
S便挑
真他的爽
- 知道我需要什N,兄弟？一些K子
- 然
- 你是不是X子有}？
- 不,我]
查理?布朗森拿著K子
- 什N？
- 像@
他的腰上p著一堆K子
影最後他能派上用
- 你F定是^Xl,幔
- 不,我是J真的
太蠢了,告V我一
我需要K子的理由
他的你不知道什Nr候用
他就是需要K子
「他」是什N狗屁|西？
@又不是拍影
哦,好吧
正c呀,m波？
好吧
他的上你的傻瓜K子
我上我的傻瓜K子
我的
@壕陀
o幔
- 有一c
- 我也是
喂？
房g？
死亡rg？
共拙企w？
一壕偷
封i消息
- 你在质颤N？
- 我只想抱抱你
抱抱？真像同性
@他的是屠宰
- 拙企w,格林利？
- 八具
噢,死的,我忘了那砘
九具,九具？
格林利要出去I咖啡
l想要c什N？
死的！
那N,_菲
你有何理
根@些索？
看,e管他的其它人
@才是他的目
@喜g男人的砘
什N人？
胖的那[音似fag]
唔,弗洛伊德f的]e
所以你J
他是n著@喜g男人的砘锒
有何依？
只有他是被词痔Q的
X後眼
- 那些硬拍兀
- 新手想留下自己的
有可能
你@些m警察算昊匾稽c面子
一天之忍岢隽合理的Y
]有一和身材反常的大子有P
我想砩弦欢翁咛の枘
另一N可能性是
出於宗教意D
的_,部分民族仍然有
在死人眼睛上放置硬呕蜚y诺牧俗
意大利人,希D人
西西里黑手h
那N,@e有什N象徵W？
「象徵W」？
F在_菲放了他的笨蛋王冠
而我找到了^承他王位的最佳人x
我相信你想f的是「象徵意x」
@e有什N象徵意x？
我解o你
希D神和_R神e
人死後必付Xo卡戎
@位冥河的船夫
他穿越判之T
而@能_保死者得到
c他在世r所作所橄的下
阿拉波普斯加列斯警探
上帝
你是第一xΦ娜
是啊,嗯,我是
「名字W」的＜
@些f明词钟昧讼音器
看看@些子M出造成的口
缀跬耆一致
深w子倪@e射入
穿^^骨
在中g交叉
最後难劬ι涑
@l索告V我
三@而易的事
- 第一,_菲？
- 他以向下的角度射
- 词肿他跪在地上？
- 很好.第二,格林利
他以向下的角度射簦
@f明了
他是最後一被⒌
第三l,多利
有擅词
- 妙呆了
- 嘿,等一等
我f完,各位
他是怎N....
u造出完全相同的口？
相同身高的人
把他摁在地上
手e各握一把,抵著他的X袋
然後砰,Y果就是@
- 也S是一人,砂？
- 或S
但不像
角度太偏了
通常一人拿砂
都是形成@拥闹苯
他不分_手肘去射
@]道理
何r,你告V我
{一人....
就在得胫
解Q了八法精实暮头肿樱
Q不可能
至少是人
你和你的傻瓜K子
- 我早f肯定有l通L道
- 就像e一
尤利?佩特_瓦：俄_斯犯罪集F成T
身份：老大
操
他的你往哪鹤
他的我到@e有屿o
你娘勒,拖著那些死的K子
我岬钠ü啥荚诔龊
至少有三十磅
我在终事
你他的收恳稽c
哦,你娘勒! 我又不是查理?布朗森的崇拜者
- 害的我]路可走
- 你他的能不能]嘴？
你...
- 他的上帝
- 哦,死！
我等⒊槟裂蛉
榱四,我的主,榱四
哪闶种欣^承啾
我等的_⒀附莸绦心愕闹家
用他的`魂
@l流向你的河水生生不息
以}父
}子
和}`的名x
我Jc你
槲易鄣母嵫
你@得天堂e所有天使的庇佑
能解@一切
你在y七八糟的e看到@些
小子的J入者沿著通L孔爬M
奶旎ò迳铣霈F
詹姆斯?邦德那套牟l生在F世界e
I人士可不@N干
呃,他的告V我一
我需要@傻瓜K子的理由
- @可比我想像的容易多了
- 是啊
e,有砘纳嘲l後面跳出
- 然後你他的要和他交火十多分 - Π
- 我真不
- ]e,我很不
F在,你J槟小包eb的
是什N？
操我的
好源源不喟
你
- 我圻@份新工作
臭小子
@次肯定到他出^了
- 是啊
- 他的我然要耍耍他,幔
行啊
_T
我砭咀∷的^
^恚
- ^恚∽∽欤
- e_！e_！
- 我是一路的,拜,e_
- 趴到地上去
e_,e_
我是一路的
老肯定是我碇г你的
我是洛克！
- 我是滑稽小子,那不是我的名字
- 你的在哪海
- 在哪海
- 我他的是滑稽小子！就在那,那
@不是我的真名
他的怎N回事？老天啊
他的是把六手
- @河芯人,大天才！
你他的打算怎Nk？
笑死剩下的三,滑稽小子？
桃晾洗笳f只有人！ee外外！
你@砘值恼娌毁
噢,死的
你真有一手,嗯哼？
面罩很酷
哪号的？
- 我F在就得做了他
- 就F在！
- e,求你了！我是滑稽小子！
- 就@Nk！
- e⑽遥e⑽,求求你！
- 好了 ！
我是滑稽小子！
真他的白V！
操....他的怎N回事...
他的l..
操他的...
他的你究竟他的...操！
喔,o疑你生拥卣故玖嗽~〉亩有
所有@些人都是俄_斯黑统T
但不像那天死在巷子e的小D
@些人都是角^
老大和他的副手
我手上有@g屋子e
每一人的卷宗
冷鸾Y束後
俄黑手h_始向@B透
根K政府的公平_放原t
他黑社大_T
但是意大利人
他可不J....
俄本土已成熟的
能l展出有M的犯罪F伙
所以他]浜媒怀龅乇P
但o如何俄佬是砹
他是不受g迎的人士
因此,在@喊l生的,先生
也S是....
一Hg黑痛蠡K的_始
除非我漏了非常重要的索
我在考布利V鼍频
槟M行F蟮
在@e
l生了波士D有史以
模最大的\案
Q@九名死者
都c本市臭名昭著的俄_斯黑
有密切的P
任何一你J
邪旱娜耍
你不X得@佑悬c怪
有c狂？
你知道我X得我狂是什N,洛克？
碛忻M家庭的好人
每天工作回家
打_看新
知道他看了什N？
Ψ
⑷朔
猥C幼童犯
一地出z
黑手h成T
y20公斤海洛因被捕
s被予以保
就在他的同一天
每地方,每人
都在想著一件事
有人就@N
⒘诉@些混蛋
⒐馑
承J吧
就算是你
也有^@拥哪铑^
你出F在每大城市e
@玩意河疟
和《正x先h》一
兄弟
去他的！
太多狗屎惹毛老子我了！
你需要添褪
他的我受蛄诉@N
整天被那些a君子,R屁精
忘恩x的小混混
使镜纳活
哈利路,Z法
你K不只是δ切┖谏,是幔
你的目诉有那些
拉皮l的,u毒品的混蛋,幔
是啊,]e
操,天⒌哪每天都能_工
我有c像24小r便利店
不是做生意
但店T永hν忾_放
- 比喻地妙O了
- 多想F
我要把我值,小子
然後我就直接乃的天花板
像@...
哦,老弟
他的我被你害死了
我他的玩完了
一子的跑腿小弟
lf的？
你可以把那P功谒阍谀泐^上
什N,你f真的？
是啊,去他的
如果你仔想想
@是你唯一的出路,真的
我的意思是,你不能就@N走M去
f是我值
Rr照榭,老弟
洛克教父
去他的
就@Nk
我得的
闹W起我就檫@些肥佬k事
看看@破地方
他一直在利用我
他能舔我可z的小uu
而我先蘸上海ru
就榱俗@些肥佬LL家l的味道
去他的！就@Nk
就@Nk！死的！
- 死！死！
- 哦,我的老天啊！
- 他的怎N回事？
- 走火了！
哦,操！
他的怎N了！
我不相信他的居然l生了@N事！
- 它死了？
- 哦,上帝啊！
唐娜肯定榱怂的大l脾
死的
l都知道她的毒a有多大
她把它u了,就橐话粉
管她呢
m然我的_X得自己像混蛋
是啊,洛克
才你看起碚娴暮馨没
反正她星期榷疾回
著,昨晚我想到一些事
什N事？
假如你的老
原本就知道那河人
- 你什N...你在f什N？
- 好好想想
九人
六l子
你f他出u我？
的,Q不可能
我f
也S他知道你能值裟胖子
或S再多一
但他肯定知道你不可能活著出
想想吧
词之鏊劳
不有M一步{查
不知不X的
他的一切都Y束了
因樵死的
m然我打心眼e勰,兄弟
可你竟不是科R昂教父
不,不,那...
事情不是那幼拥
再f,他怎N知道
也S我不M去,e面人太多了
然後我他的上完菜就x_....
因樗的那些人t解你
洛克！
老手不Q然JM去
他懂得知y而退
但是你
他知道@是你唯一的C?
他的你等了整整十八年
不,不,不,那....
事情不是@幼拥
不,你f的都是狗屁
你不知道自己在f什N
那N事不可能l生
我的意思是,xx你的P心
不是@幼
拜,好幔
去之前好好考]清楚
- 算是榱宋遥
- 不,不需要考]
什N事都不用想
操！
- 你他的上哪海磕愫退f了？
- 他的我然告V他了
- 那你他的在幔
- 死的你也]法_定啊！
他的你真是蠢！
- 嘿,你娘勒！
- 哦,老兄,用用你的X袋,就一次！
你他的真以
那些人管你的死活？
哦,是啊
你@zmsN就什N都知道？
- 操你的！
- @他的不是什N著玩的|西,好幔
我他的走了
行啊！你娘勒！
葬Y上要什N花？
你@意大利白V
- @是我的最後一面
- 九c回恚
埋了那只死的！
好了,你M去lF苗^不
他的soo我出恚
- 墨弗
- 嗨,洛克,你]事吧？
有人找我幔
]有,兄弟
你真的]事？
我他好著呢
回^
戆,小,小,小
收拾|西！收拾你的|西！
我得x_@海
- 我得快走！
- 他的你在f什N？
我把他⒘耍
哦,上帝啊,我把他都⒘耍
- 冷oc,告V我l生了什N
- 不！
- 洛克！
- 定,老兄！
你娘勒！
都是你_的好^,他的混蛋！
- 我得x_！
- 洛克！
- 那N,有人？
- 他的幼骺禳c！
好啊！
我圻@一行！
- 他的究竟怎N回事,洛克？
- 那些sN把我u了！
我不是早f了,洛克？
他先邮值模
我在幔
r我在雷克S
雷克S餐^,洛克？
- 看起硭的我添了新成T
- 洛克！
- 幔
- 我的在哪海
我把它⒘
你@磕的臭婊子
- 天,槭颤N？
- 什N？
@游就算分手了
- 你⒘宋业...
- 你的什N？
- 我的...
- 你他的什N？什N,臭婊子？
我崩了自己
如果你能f出那b的名字！
f啊！你的什N？
你的小...
-斯基皮,斯基皮
- 哦,上帝啊,是什N色,臭婊子？
他的eλ大吼大叫
你@混蛋！
]上你的屁眼,蕾S
我去I包都能碰上九操^你男人！
死！狗娘B的
我走！
他的我快x_@海
那些鼠！
他都在笑我,兄弟
- 你_定自己把他⒘,洛克？
- 他的我然_定
我一口⒘巳人
- 有人找我幔
- 不,兄弟,你真的]事？
我他好著呢
回^
他的我打他在考我
文森佐到@e大吹特吹了一通
所有人都知道了
但我做了自己做的
]上嘴巴
你？做了你做的
操！
他知道我有本事
能执笫,
什N？大家都知道了？
接下砟阋告V我
撒也知道@事
文森佐第一告V的就是撒
那肥佬知道的比我早
至少我的滑稽小子回砹
- 很好笑,是吧？他的真好笑！
-不,不是我！不是我！
笑啊！笑啊！
你笑！你笑！
笑啊！
著,洛克,有l看你]有？
操他的,也S抓我的通令
已M天w了,兄弟
解放了,不是幔
- 他的我走！
- 你知道,是有那N一c
康{,停
他的快停！
文森佐,他的那只死肥i！
卡S塔的左右手
是他出的主意
然後告V其它人,我跟死人]^e
每星期三晚上十c
他都找@旱囊衣女郎,牟诲e^
- 所以呢？
- 所以？所以他的我值裟腔斓埃
我的意思是,你是质颤N的？
@不就是你的新行？
- 是的,但...
- 啊,他的怎N了？
我的意思是,你怎N挑x目耍
抓b是其它什N？
f,那天是第一次
好落到我^上
那你打算怎Nk？
H上我]想好究竟xl
洛克,@是...
我！我！靠我啊！
我t解每人,他的T
他和哪些人接|,聊天
我手^上有他的,地址！
我知道他和l上床
我知道他住在哪海
我能⒐饷恳人
你怎N想？
奇怪的是我Υ撕芰T
就是他
好了,洛克
幔磕都有面罩
你看起硐瘛斗史拾⒉特》e的Y巴
好,去他的！
完事之後,就她碇缸C我
我不管了,想表F地Ic
但不～
- 看起聿诲e
- 不要,去他的
不,他的]上你的嘴
快上,你看起硗唬人,老弟
F在,洛克
你_定自己「准－啊－洌啊「好了
事l的r候她正好在F
- 她能J出他幔
- 不能
- 他都е面罩
- 然
你出就死定了！
他在哪一g？
e他的假b不知道在f什N！
- 你敢@Nξ艺f
你@小}
哦,耶,快o爹地
哦,真他是的B混蛋
- 人？
- 三
其中_的
"...用他的`魂
@l流向你的河水生生不息"
以}父,}子
和}`的名x
昨晚我的小小Y
死的全作U了
@河行┬虑r
o舞做完口供
我知道了词值哪耸侵虚g那
他做掉那砘镏後
她就昏了^去
你他的在幔
我付她小M！
那剩下的擅死者呢？
- 目粽
- 他不可能看
允S我指c各位一些
色情行I的矩
因槲蚁嘈拍
奈垂忸^@拥鏊
一名客走M隔g
把X放M投趴
舞牧硪活^拿到X
按下按o
T就升起砹
F在中g只隔著一道玻璃
是凫丁赶防T」的rg
他^o可能看
@些T是放下的,f明了
他难e面的小孔往外
看了@些砘
然後难e面把T打_
砰砰砰
直接穿^玻璃
槭颤N？
- @合袷枪砘锏亩手市
- 我每星期都砩弦淮未叱
也S@三人有共同之
不,@人是撞大\
其它只是嫖客
那N@就是共同c
他都是牡
F在都是死了的牡
哦,老兄,你我邮
我真是白V
我得a才摸奶子的事
- ]T,我就等著@突斓澳 - 哦,拜了
就@影,他
@可是玩真的,洛克
喝,死人
好法....
法....
加上...我@河幸典型的
肯尼迪刺⑹嚼碚
词质褂砂
中g@砘
同r被@砂Q
而@人...
身上只有第一把的子
那,只有第二把
可是道＜彝诔隽
第二把的
倪@面e
被第一把打死的受害者@
另一也是同拥那r
槭颤N交叉？
真他太奇怪了
我毫o^w
上帝啊,我在想不下去了
今天在餐^的那案子
已我筋疲力M了
什N案子？
有人突然在康街的一g餐^e
打死了三人
大白天,逃xF
- ]什N索
- 槭颤N]人向我R螅
案子]有M
那人用的是.38
- ]有硬,手法IN
- 受害者的身份？
- 黑托』旎旌鸵肥佬招待
- 哦,真美妙啊？
地痞流氓突然在平o的波士D集w暴
而你J槠渲泻oP！
格林利,哪天我波士D警察替我思考
他的M停品康娜司褪俏伊耍
R上o我找v
我F在就^去
有F稣掌,目粽呖诠
就F在！
真他的爽！
看砦有了牛仔
「用他的`魂...
@l流向你的河水生生不息」
以}父,}子
和}`的名x
嘿,嘿,兄弟
你得教我那\~
- 真是死的好|西,哥
- e想了,洛克,那是家庭\~
- 我曾祖父留下的. 所以@是我的好|西
- 哦,拜！
受害者被lF死在...
地一家成人鏊
@起案件加上今天下午
一名c犯罪集F有P的\⑾右扇
在本地一家餐^u造的窗
共造成六人死亡
H在一天的rg
毫o疑@些受害者都是罪犯
也S@也就是槭颤N
公要求制止此罪行的呼
未出F的原因
嗯,@案子有M
太多巧合了
l生在同一天,相隔5小r
死者都是犯罪集F的成T
那N....
他槭颤N⒘司瓢烧写？
n⑷
突然失去理智,就把@e的人全⒘
- 用光所有的子
- 你y道X得@e像死的k公室？
@砘镉涠
也S他不知道具w的
但他知道自己在质颤N
不,酒吧招待的死^不是他的意外
@c我可不需要任何椭
很多人都看了
但l也不肯f
不出所料
哦,看啊
你看出@旱哪Ｊ]有？
善鸢缸游有S多疑
但都]有答案
槭颤N他⒘肆隔g的人？
槭颤N他⒘司瓢烧写？
操！
我痛恨^r的案子
他的我走了
有,忙
下次他邮值r候通知我一
因檫@些砘镞不收手
W古斯塔斯?迪斯特法Z：前黑手h老二
卡S塔家族,身份：已退休
操你的
W古斯塔斯,我需要你的椭
我有棘手的}
不_玩笑
我要找....公爵
「浩格」高度管制Oz
公爵？
你至耸颤N？
洛克...一跑腿的
他能弄垮我整|海岸
如果他打算污cC人
他有本事一c一c地
把我搞垮
但是F在
他更芬
把我一一地⒐
更糟的是,他Υ撕苣檬
著,孩子
我希望你知道自己在做什N
@砘锟刹皇鞘颤N等f之
我小的r候
我父Hf他就像一鬼魂
他走
二十年e
你父H和我只佑眠^他三次
唯情r已收拾不了的r候
每次我要做掉自己人
都派他去
他特e喜g理我@拥娜
只有一l矩
不⑴人,不⒑⒆
相信我,孩子
你不能用他
除非你百分之百_定自己有@需要
他的@人是怪物
唯一的}是
他在Oze蹲了⒔25年甚至30年
我不清楚他是否活著
又或者他是否有那能耐
犯人：No.6570534
姓名不,刑期：25年到K生O禁
@
- 呃,有好k法可以搞定
- 那好,就找一
准予假
好吧
我一渡意
我JR一耐噶说幕斓
他我值舻哪切砘锟雌硐窦劳一由衤}
我@子最糟的一天
我遇到那砘
他的B一句都]ξ艺f
我_了25分的
]@
]清嗓子,什N也]有
,你他的是有道理
蠢
我不管
他那...]一c表情
什N也]有
他值袅苏一家子
妻子,孩子,每一人....
看起硭的像是A匹_
清咄戤
我知道如果不配合他
倒霉的人就是我
在他家e
有一蚺凭?
每星期六
和一群黑手h成T
最糟的一天,兄弟
那N,我成交
e心,洛克
等我搞定他
你感X好的多
好了
事情是@拥
他在一v停靠在街的子e
等著孩子x_
他走了
M入
孩子f他Tx_的r候
斓拈T_著
他知道妻子是看T的
她知道密a
快按,女士
快按IP
- 我⒘四悖∥⒘四悖
- e@樱∷的手著
槭颤N每次都我扮小人？
妻子f她不知道l生了什N
她按下密a
她只得自己倒了下去
但乃背後的印
我J樗是被弄的
F在@些砘镏道
他的朋友⒓蚺?
而且他也知道@扇T只能难e面打_
所以他等著
等那扇T一打_
老兄....
l都]有
恐慌,
就像在一死的桶e~
所有人
然後@些砘锒愕搅俗雷拥紫
道@示他是恼面射
@代表其中一词止虻降厣
- 接著出F了其它r
- 死！死！他不在@海
哦,他的你什N意思
他不在@海
- 我f他不在@
- 再找,看在他的份上！
我他的知道他L什N樱
在你後面！
狗娘...
哦,死的！
⒘诉@混蛋！
等等！他的放了@小子！
- 放_他！
- 操！上帝啊！
- F在是C明自己的r候,洛克！
- 他的他⑺浪
是你的主意
他加入！
其中一词终媸神病
他JR@人
他要他受M折磨
好了,洛克
F在看你的了！
- 值羲！
- 我不想死！
操你的B！我操！
我操！
- 好啦
- 操你的,操...
F在他的深呼吸
就@,洛克,你值貌毁
值钠亮
他那伴T出
s不知道前面有什N在等著他
F在他面α人
把口χ他
他的@是一次伏
他的一w重磅炸
扔在{谷e
酌腌之
@地方是世界末日的Q
一龀穑
狗娘B的！
墨夫,你]事吧？
混ぃ
- 洛克,他的拿上袋子！
- 的！死！上帝！
- 把血弄掉！把血弄掉！
- 他的那是什N？
- 他的他把我的手指o崩了！
- 洛克,他的你在幔克的快走！
- 混ぃ
- 他的死！
- 拿上袋子！
- 他的我的手指！
他的死！
也S是一人,六把？
岵蛔我自己想,大天才？
嘿,怎N弄血佣歼@N久？
我找不到合格的颖
@e有一量
我看不出
他用了氨水
]有一c颖臼呛玫
操！
知道那代表了什N？
即使我有了嫌疑犯
也查不出一丁c|西,什N也]有！
操！他的那些人是l？
他的我@子]碰上^@N事！
他的那些人究竟是l？
他的那人是l,洛克？
他的我知道你JR他,e想撒e
你的！我告V你我]^那砘铮
他的那砘锟隙ㄕJR你！
操你的！我操你！
- 是幔eF在才_始向我撒e！
他的我三像是菜B！
我有信心我的{查
㈦S著嫌犯的拘捕到案而M快Y束
- 真他的糟糕
- 什N？什N,就那砘铮
就是他臀
在柴可夫那案子e洗清了罪名
- 他是明人
- 他什NC都]有
@砘锖害
即使他]查到我^上,硭也
- 我打他查出
- 那N,他的我就他]@C去查
- 不能铀
- 他是好人
好吧,S便你
不,全都不
戴S?德拉...
我漏掉了
保_,你已喝得蚨嗔
你_定要....
快倒酒
他的你@娘娘腔
我盯著你呢
嗨,墨夫
e搞@什N狗屁晨\了
我必早上
你知道的,我正在逃中
嘿
照我f的做
]？
- 好吧
- 真抱歉得你看@
- e回^
- 我什N也]看...
]嘴,他的]上你的嘴
e@幼,我的孩子
y道你ι系]有z毫敬畏？
我就是榱怂才@N做
他的F在打_它,神父
神父
我就站在@
上帝恕我的`魂
你@小混蛋
快放_他,否t我他的在@e就做了你
好的,冷o
他害死我的,兄弟
- 他破恼件事情
- 你放_他....
否t我他的F在就送你上天堂！
你不@N做,你不的,康{
你畚,哥
- 我l誓我他的....
- 你好,有人幔
是的,我的孩子
帜愕幕,神父
他的e搞砸了
- x上一次曰谟卸嗑昧耍
- 上帝啊
我]曰谶^
我磉@菏榱寺取你的意
不是榱粟H罪
槭颤N你斫烫寐取意
你自己K不信教
因橛嘘P道德
我的是把邪褐徒PMFl
但因榉律有NN漏洞和局限
而使那些混蛋有C溜之大吉
F在我lF....有人....
他用硬的手段a@拥倪^失
就像得到了上帝的准S
上帝的准S？上帝不允S....
在@拥r代
我相信他的所作所槭怯斜匾的
我感X他是Φ
感X是`魂x予我的
那也是一N渠道
我可以和上帝交流
你感X自己在@
找到想要的答案
今天在@e
上帝的屋檐下
你感X...
那些人是有必要的
@f明一天之
上帝已o了你纱沃甘
那F在他又在哪海
今天是你自走M@所教堂
起信仰和感X
而你相信是上帝把你指引到此
真的有那Ny幔
我想不是
於宗教
人是很容易抱著嘲S的B度
但更槔щy的是...
做出抉
我想榱宋业男叛鲎龀鼍,神父
首先你得弄清楚你的信仰
我相信@些年p人是正_的
- 私下e你JR他？
- 是的
他是否害o辜的人
不管是何N理由？
不,他^不那N做
嗯,m人不
但那意大利小子也S
他基本上是白V
我大概明白了
所有我期望自己能蜃龅降氖
正是他F在所做的
我怎Nk？
因槲业穆....
本是So法律
上帝的法律...
高於...
人的...
法t
]e,我也是@N想的
不,不,我也是@痈杏X的
我只需要到
你f出
阿T,我椭他
- 恕我,上帝
- xx你,神父
S便了
阿T,再
F在好了
「上帝的徵兆」 你知道的
住你所受的s束
你φl都不能f@件事,l也不能
- 快出去
- 行啦
快慕烫醚e出去！
上帝做事的方式太神奇了
他的你那是什N意思？
- 就@N多？
- 上有p微的擦
看起硭留著一把灰色的j腮E
也S是五十年代末或六十年代的人
你告V我他一人
е六把
是老砘
]e,如果能在他再次找到我之前
找到他是最好不^了
我想想k法
我怎NM你？
今晚我偷u桃晾洗
就是他那幢豪A的大房子
然後我去~s
@
- @岬淖我有c呆不下去了
- 心c
知道了
今晚完事後再M
- 感X上它在那
- 是啊,但它已不在了
我不知道他是l
]人知道
那公爵他的就像魔g
玩{空消失的把
他招他质颤N？
他需要一外人
那洛克小子明著呢
他JR每人
一英里之外他就能糁形的打者
就他一...那跑腿小弟？
他一人就把那些砘锒值袅,不是幔
他被那小子牧
- f他很有一手,桃猎谀郝穹了好些人
- 在哪海
在他家e
我也不知道具w情r
但我想肯定和那小子有PS
哦,操！
抓住他了
他想牡叵率疫M
- ？
- 三
你上哪海
他的你上哪海
他的我在和你f,混蛋！
- 操你的！
- ]嘴！
坐好了
你有我想知道的答案,幔
有啊,操你的
洛克！洛克,看著我！
洛克！
死的！
洛克！洛克,你]事的！
洛克！
好了,你怎N想？
- @些人不好Ω
- 他的]e
- 他的@些砘锊_口的
- 我t解洛克
他]那X子做@N事
另外才是出c子的人
- 他只是跟班的
- 他是U物
那就只剩下一件事了
上帝啊！不！
洛克！洛克！不！
洛克！洛克！
不！
不！洛克！
洛克！
你不能停！
想k法出去,永h都e停下
洛克！不！
不！洛克！
- 你他的混蛋！
啊！我要⒘怂！
- 嗨,老大
- 什N事,查皮？
我不想冒犯你
但我好像忘了一些事
他的@公爵是b野F
除非人死了他才收手
我向你保C,他F在肯定在找@腿
什N？
如果他以樽约旱墓ぷ鬟]Y束
那些混蛋都在我手e了
我出去一趟
你一....留在@...搞定那人
邮职。
- 他的就一人
- 你娘勒,苤Z
- 他的又不是什N大事！
- 快啊！
我下去把那些混蛋解Q了
- 他的怎N了？
桃?比沃我淼
陪你_心_心
抱歉,
今晚不是玩@|西的r候
e面岬囊命
知道我的意思吧？
他的比沃@好砘
找@些一流色
好吧,我M去
- 你他的在幔
- 拜,老兄,就五分！
幼骺禳c！
哦,,快上@
- 你真是}攀足啊
- 哦,快@
你要我射在你上？
好吧！戆,我要上了...坐好了！
他的@是怎N回事？
^^了
]完
嘿,,怎N了？
想二σ唬
我等⒊槟裂蛉
榱四,我的主,榱四
哪闶种欣^承啾
我等的_⒀附莸绦心愕闹家
用他的`魂
@l流向你的河水生生不息
以}父,}子
和}`的名x
三月後
今天⑹赡鹊谌次
Τ裘昭著的黑手h教父桃痢卡S塔的庭
卡S塔被控教唆\⒘酥辽偈七l人命
他榇顺鐾プ髯C
本案依的大多是旁C
且可以A料的是他⒌谌次被判o罪_
每一o辜之人的r血....
都需要更多邪褐徒的r血
@三人⑸煺顾的黑翼
化身樯系凼种统鸬木掊N
我和我的母H在一起...
我在吉染S的肉店e
因槊星期他都
卡S塔先生！
在我的法庭e你⒆袷匚业闹噶睿
^mh
看看他的影力
他是下一s翰?高迪
他o罪放
即便有那些C
看,卡S塔的人都坐在左
所有受害者的家t坐在右
蛇都要求公正
看看他
世上]什N他心的
他o罪放
你！到後面去！
他的P上z影C！
把扔下恚
一次一把,快！
- 到@
- 你我上哪海
你被x中
向世界
....展示我三人的存在
你⒂H眼目睹今天在@el生的一切
之後你⒏嬖V其它人
- 全都看前面
- 他的F在是r候做c什N...
他的]上你的嘴！
你必H眼C,H鄣
很快一切都⒔Y束
F在你⒙奈
我不需要你一如洗
或是|寒交迫
我不需要你筋疲力竭
或是百病p身
我侵椎氖悄的腐化落
你身we的邪⒈晃吞噬
我⒂帽M每一口
把它消绱M
每一天我都⑿褐峪直到他的r血奶於降
不⒙荆〔Γ〔煌当I！
@是每人
每信仰都能遵守的法t
@些不是善意的提醒
@些是行榈世K
那些而不的人
榇烁冻鲎畎嘿F的代r
世上有NN罪
我只要求你
不犯下o可恕的h行
e越^界限
成槭翰簧庵峪M入我的I地
一旦你@N做
有一天
你⒒仡^看我三人在你身後
到了那一天
你曰诓灰
而我把你送到任何一
你希望的神`面前
我等⒊槟裂蛉
榱四,我的主,榱四
哪闶种欣^承啾
我等的_⒀附莸绦心愕闹家
用他的`魂
@l流向你的河水生生不息
- 以}父
- }子
和}`的名x
是的,我在觯
我要在@l路上走多h？
PI}不是走多h
而是
你是否具有
足远ǖ囊庵竞托叛
碜哌@l路
o它有多h
^昨日在判卡S塔的法庭上
那一幕@人的替天行道面
近段rge模最大的追捕行
@三被媒wQ椤嘎}徒」的罪犯而展_
我的者⒆呱辖诸^
你Υ擞泻慰捶
有人可以走到大街上,S便⑷
就因樗X得@是在So世界正x？
o可奉告
- ...世界得更安全
- 你在_玩笑吧？
- 他是榱苏x而⑷,而且他只...
- 榱苏x⑷,你在f什N！
- @造成S多更糟的事
- 我可一c都不@N想
那只是因槟闾天真了
我勰切}徒,他值谜姘
^m下去,值裟切⑷朔
- 他只是榱嗣而⑷
- 他只想成名
- 他出F在每大城市e
- 每一大城市
@些人只想上帝
我指那些歪曲的宗教意x,他以樽约菏钦l啊？
然了,我支持死刑！
如果他我干,我也加入
把他都值簦
都值簦
我^χС...因樗⒌娜嗽蕉
γ人也越好
不....你根本不知道！
- 算上我
- 算上我的名
- 我能在哪汉名？
- 他又l碓u定和判呢？
- o可奉告
我樽约心,我槲业暮⒆心
我都害怕地不敢上街了
- 我不敢相信你居然@Nf,太狂了
- 什Nr候你成了小鬼？
- 我想他只是在邮⑷硕已
- 呃,我o可f
我]什N好f的,xx
所有@些媒w的P注
你@些人情r得更糟,就F在
你o了他嗔
你把克L伸到我面前,就是o了}徒更大的嗔
- 我不想@}
- 我真的不想@}
你走M孩子的房g
他就在那,蝙蝠b,超人和}徒
H鄣哪阃砩纤不安幔
因槟阒道,我睡得可好了
- o可奉告
- 他真棒！