字幕來源：CMCT
后期：Sung1219    筆孞·Lee
在美洲殖民地上
英法兩國爭奪殖民領土
征戰進入了第三年
一支僅存三人的印地安部族
他們在哈德遜河以西邊陲一帶狩獵
最后的摩根戰士
兄弟  我們很抱歉殺死你
對于你的勇氣  速度和耐力  我們深感敬佩
你好
約翰·柯麥隆
金卡加  你好嗎
"生命之神"很眷顧我  約翰
又過了一年了
你好嗎
還過得去  我很好
娜珊約
約翰  你又開墾了一塊地
是啊
亞力山卓  歡迎
嘿  杰克  你好
娜珊約  你好
很好  謝謝
你們都到哪去打獵了
卡雅赫河的西邊
安卡斯為何跟你們一起
他該找個女人建立個家了
安卡斯你看
我們獵遍摩和克草原沿河五里地
與別倫特酋長草原的交界
你們獵了不少吧
是的  確實不少
在哈里根區設陷阱
你們在哪交換毛皮  卡斯特頓
不是  在史庫伊勒
蘇拉維屯墾區  跟荷蘭人交換銀器
英國人和法國人會用槍和白蘭地  還有貝珠錢來換銀器
杰克  你呢  什么風把你吹來的
法國軍隊帶著一群印地安人
離開了卡利城
準備要攻打英國人  我是來幫英國組織民兵的
這里的人會參戰嗎
明天就知道了  你有啥打算呢
在秋天我們要狩獵  然后再到肯德基過冬
找個會說德拉瓦語的女人給安卡斯
她會說  就是你  然后幫她生許多小孩
生像我一樣的小孩
才不要  你太強壯了
這樣我會老得快
這正是他對他媽媽做的事情
約翰·柯麥隆  謝謝你的招待
摩和克族人跟法國人之間并無仇怨
而且有跟他們交易毛皮
現在法國人把休倫族  沃太華族  比那基族
帶來我們摩和克族的土地上
現在摩和克族人要和法國人  休倫等族作戰
我代表摩和克族等共六族人請求說明
英王二世喬治陛下  非常感謝你們的支持
他們還離村莊有多遠
現在他們在威廉城附近
有兩天路程
那足以說明他們是我們的敵人
法軍是你的敵人吧
你說什么
如果我們走了  他們來攻擊我們的家園怎么辦
你說啊中尉
這就是為了你們的家園  國家  皇上
所以你們要加入戰斗
為了你們自己的頭皮  愛怎么做是你們的事
但別支使我們怎么做
你這叫愛國嗎  是效忠皇室的臣民嗎
我根本不承認我是英國人
我同意一些娜珊約和約翰的話
但英國仍然統治著我們
我去
我也去對抗法國
我們兄弟志愿參戰
杰克  我愿和你一起作戰
我要留在我的農莊上
離開參戰的人  歡迎他家屬來同住
直到戰爭結束
我的意見是
我們有足夠的人手組織民兵應召
我們應該參戰
但首先要跟韋伯將軍談好條件
去哪跟他談呢
我們去亞班尼
立正
我告訴他們  沒有命令他們
如果不能隨時離開戰場  回去保衛他們的家園
在法軍攻擊他們時
那就不會有民兵加入作戰
你們沒有資格與英國軍隊談條件
任何被挑中的男性
若敢違抗征召  躲入森林者
那會怎樣的下場呢
他們將會被逮捕
以陛下的仁慈怎么可能有任何理由
去反對他在美洲的子民隨時回家
去保衛他們的田園  女人和孩子
這意思是說  可以讓他們隨時離開
能回去保衛家園是嗎
當然
那么您已經擁有這支民兵部隊了  將軍
那就是我們樂見的
少校鄧肯海華報到
我來接受派遣  路上安全嗎
是的  安全  路上遭遇的事
比不上這里的事如此使我訝異
什么事使你訝異
征召民兵竟然還要談條件
我知道
但總要有理由讓他們乖乖做事
隨然很煩但也只能如此
我以為大英帝國的政策是"世界英國化"  長官
原來你是被派到威廉亨利堡去
加入蒙羅將軍麾下的第35步兵團
我則帶領第60步兵團前往愛德華堡
跟少校解釋一下  他有點擔心那位法國將領
第一  馬奎將軍絲毫不足畏懼
所以幾乎用不到民兵助陣
第二  因為法國人天生就不是打仗的料
他們只懂吃喝玩樂
寧愿偷懶作愛直到  火燒屁股了才要打
他們吃喝成性勝于作戰
請問有沒有  蒙羅將軍女兒們的消息
我正要到亞班尼與她們會合  然后護送他們到威廉堡去
蒙羅怎么叫你的
那蘇格蘭佬派他的盟友  摩和克族戰士做你的向導
馬瓜
蘇格蘭佬的女兒在地主家
我派第60團的一個連兵力護送你們
馬瓜會為你們帶路
清晨六點在營地集合  到時見
長官  讓我來
可娜
鄧肯
你到這里多久了
好多天了
你呢
剛到
天啊  見到你真好
我真不知該怎么跟你說  鄧肯
我也很希望可以  但我對你的感覺
無法超越友情
你難道看不出來嗎
尊敬以及友情
不正是婚姻的基石嗎
婚后自然會產生感情的
是有人這么說的
是哪些人
我表哥尤金  我的父親
好  可娜
我心里很清楚如果我兩結合
一定會是倫敦最美滿的一對
這點我很肯定
何不試著讓你所信賴的人  好比你的父親
來做安排呢
別再猶豫了  你該試著相信他們的看法
還有我的
你可以再考慮一下嗎
請再考慮一下好嗎
好吧
我會再考慮的
鄧肯
哇  你長高了
我們是明天一早啟程嗎
是的
我晚上要失眠了
這可是大探險  你有看過紅人嗎
曾看過一些
我迫不及待要告訴家鄉的朋友
這些蠻荒的歷險
我好興奮喔  鄧肯
艾麗絲
我們可以休息一下嗎
當然可以
你
史考特  我們必須停下休息  女士們累了
這里不行  再往前三里  那里水干凈  到那里休息
不行  就在這片空地休息
小姐們休息完再上路  懂嗎
我懂  白人跟狗一樣聽女人的
他們餓的時候  就馬上放下戰斧偷懶吃
你說什么
馬瓜說  我很了解英國人  非常清楚
部隊不要亂  快
注意右翼
原地不動  向右方射擊
部隊  成方正對形  預備
瞄準  預備  預備
開火和第二排準備
開火
不  鄧肯
以防你的槍法  高過你的判斷力
傷兵得送回去亞班尼
北面山路他們沒辦法走
住手  我們需要坐騎
他為何把馬放走
你問他啊
很容易被追蹤  幾里外就能聽見馬叫聲
我們要去威廉軍堡
我們帶你們過去
我們趕緊離開這里
除非你要等另一支休倫族殺過來
史考特  我想跟你說聲謝謝
威廉軍堡還有多遠
一天多腳程
我們好像已經擺脫他們了
也許  但他們不只一伙人
那個休倫人
那個向導嗎  他是摩和克族人
不  他是休倫族人
他為何要殺那女人
什么
黑發那個
可娜蒙羅小姐  殺她
馬瓜從沒見過她  她才到此一個星期
有家族仇恨嗎  來報仇的
當然沒有
你們怎么會在附近
我們發現一隊休倫殖民在跟蹤你們
你們是要到威廉軍堡報到的是嗎
不是
那就是到愛德華軍堡了
我們往西到肯塔基
正在打仗你怎么往西走
我們大致上是往北
然后在急轉向西
我以為我們殖民地的殖民都加入民兵戰斗了
現在正在北方打法國人
我不是你們的殖民  我們當然也不會是民兵
一個渥大華族還有兩個法國人
你說什么
鏡子
工具衣服
東西都還在屋里
他們什么也沒拿走
他們走得很快
是一支戰斗隊伍
我們埋葬他們吧
別管他們
盡管他們是陌生人
起碼也該埋葬他們
不能讓他們暴尸體此地
我們走
我不走  我也見過打仗
但就沒見過殘殺婦女小孩的戰爭
而你的冷血同樣這么殘忍
蒙羅小姐
他們并不是"陌生人"
我說任他們留在那里
你為何不埋葬他們
追蹤我們的人會發現掩埋痕跡  就能知道我們的蹤跡
你和他們熟識是嗎
不埋葬他們原來是為了我們的安全著想我道歉
我誤會你了
這是意料中事
我父親曾警告過我
你父親
金卡加  他要我小心白種女人
是嗎
別試著去接近他們
也別讓他們了解你
"那是因為他們是一個品種  分開  毫無意義"
他們為什么會退回去
這里是印地安墓地
一個品種  分開  毫無意義
我加注  你是特例
非常感謝
你原本的家人呢
我的父母  姐妹全被殺害了
金卡加從法國獵人手中帶我回來
待我如同親生
我很遺憾
我記不起他們了  不過一  二歲的事
你在哪里學的英語
十歲時我父親送我和安卡斯到鎮上教會學校學的
為何你的朋友要住在這偏遠又毫無防衛的地方呢
他們在七年工期滿后
就來此維吉尼亞安居了
窮人也只能住得起邊疆
在這里他們沒有負債
也不必處處受人管束
他們姓柯麥隆
約翰和亞力山卓·柯麥隆
我父親的族人曾說  當太陽月亮兩兄弟誕生的時候
它們的母親死了
于是太陽就把她的遺體給了大地
讓大地生長萬物生命
又從他的胸部抽出星星
將星星拋上夜空  以紀念她的靈魂
所以那些也是紀念柯麥隆家的星星
我想也是紀念著我的親人
你說得對
對這里的狀況我們并不了解
跟在倫敦或波士頓
所想像的完全不同
抱歉讓你失望了
不  正好相反
這樣更能沸騰我的血液
超出我以前的任何想像
威堡就在下一個山脊那里
團里的弟兄們會去那里的湖邊取水
生火取暖  供應一切所需
我迫不及待的想見父親了
開火
準備  瞄準  開火
開門
少校鄧肯海華報到
杰弗里隊長
我是平斯  我以為你活不到此地
我們去見蒙羅
兄弟們  好嗎
娜珊約
在這里真是受罪
安卡斯  我以為你們不參戰
我們是沒有
爸爸  爸爸
愛麗絲  可娜  你們來做什么
我的援軍呢
去請費普斯先生
我叫你們離遠一點  怎么不聽話呢
幾時說的  怎么說的
在我信里說的啊
沒有信啊
什么  沒有收到信
我派了三個信差突圍去找偉柏
其中一個叫做"馬瓜"對吧
他沒有叫我們別過來
偉柏知道我們被包圍嗎
偉柏不知情
當然不會派援軍
發生了什么事
在往喬治城的途中遇襲了
我們沒事
你還好嗎  還好
這里會變成怎么樣  爸爸
我們會沒事的
這個叫馬瓜的陷害我們中埋伏  死了十八個人
這幾位帶我們來到這里
謝謝你們  你們需要什么嗎
要幾桶火藥
還有干糧
承蒙你們這次恩情
可娜小姐  你好嗎
費先生你好
麥肯太太會拿干凈的衣服給你們換
謝謝
跟你姐姐去吧
沒事的孩子
去吧  沒事的
可以了解一下戰況嗎長官
我在山脊上看到法軍的工事
情況就是對方的炮口徑大過我們  數量多過我們
我們只能挨轟  它們的戰壕每天推進30碼
等進入兩百碼的的距離時
它們會裝填炸藥轟垮城墻
把我們炸得尸骨無存
它們現在距離大約300碼  如果每天推進30碼
那我們僅剩三天了  可惡
有一個人可以突圍去見韋伯
三天時間不夠往返亞班尼
不是去亞堡  兩天前韋伯已經開往愛德華堡
韋伯在愛德華堡
是的長官
那只有十二里路
他的援軍明天就可以到達
你挑選人讓敵軍轉移注意力
我現在寫信
待會把告急信交給你
還有件事  昨天我們經過  邊疆的柯麥隆一家
看見房子被燒毀  全家也被殺死
是法軍盟友渥太華族干的
知道了
那又怎樣呢
那是一支戰斗隊伍
表示它們會攻擊整個邊境
謝謝你  先生
在這里的磨和克族  屯墾者  都有家眷在邊境
你說夠了先生
家毀人亡  無一幸免
個人生死事小  國家大事重要
將家人生死置之度外
以盡責打敗法國人為優先
成與敗全靠這名信差了
我用三頭公牛跟你交換一頓宴席
明天在營火會議前
我將與你共唱戰歌
馬瓜  你的"英國朋友"們好嗎
我們是一起的  加入我們  一起聽聽他的消息
英國將軍韋伯跟愛德華堡的60兵團會合了
他還不知法國主子正在攻打威堡
你的任務完成了嗎
另外兩名信差死在樹林里
現在蒙羅應該知道  他的信并沒有送到韋伯那里
他會再派信差去  灰頭佬會再試的
有四五個人包括兩個女人進入城堡
灰發佬的女兒曾險些死在我的刀下
但被他們溜了
如果再落在我的刀下
馬瓜你為何這么痛恨灰發佬
灰發佬死的時候馬瓜要生吞他的心
在他死前
馬瓜要在他面前殺死他的女兒
讓他親眼看著自己絕種
我的工兵在今晚能推進壕溝
你的機會很快就會來了
可娜小姐  有位先生找你  蒙羅小姐
我可以拿嗎
這藥膏能夠消炎  謝謝
你跟蒙羅小姐卿卿我我夠了嗎
我們有事要做
你在看什么  先生
我在看你  小姐
蒙羅不肯相信柯麥隆家的滅門
他不肯聽這件事情
他一定得聽
到西邊的凌型堡集合
一定要把伊恩  沙里  翁卡  威廉找來
這料子織得很密
絲料  射程可以增加四十碼
誰知道不是土匪干的
甘家是被戰斗隊伍襲擊的  是法軍的盟友干的
他們掃蕩了南方邊界
襲擊農莊還有摩和克的村子
而摩和克的男人全滯留在此
你一個人的話不足采信
我也不能因此放走民兵削弱戰力
金卡加的意見也是相同的
他們父子的話語可抵圣經
威堡的成敗要靠援軍
而不是靠這一點民兵
研判軍情的是我  不是你
你的判斷權責不能超越
他們保全家人農莊的權利
海華少校當時也在那里  他也有看到
你確實看到了什么  少校
我所相信
我看到的是
一般土匪的搶劫殺人
你撒謊
少校
蒙特康是個軍人不是屠夫
你說得簡單
他們的家人有難  你的沒有
別忘記自己的身份  先生
我們沒忘記韋伯將軍給我們的承諾
英國人當然遵守承諾  民兵要留下是因為
我需要比他口說更可靠的證據
他是言重如山
早在你們來邊疆之前
會議結束  民兵留下戰斗
英國法令不管用了是嗎
法令被專制取代了是嗎
如果英國法律沒辦法信任
也許那些殖民
應該去跟法國人講和
這是擾亂軍心
這是事實
我會把你打出去
有一天  我想你和我會產生嚴重的分歧
任何人煽動逃兵
都會被絞死
任何人逃兵捉到一律槍斃
這是最后決定  出去
可娜
我有話跟你說
可娜  跟鄧肯談談吧
我自己來  不能這么沒用
愛麗絲
我去看看費先生需不需要幫忙
抱歉  我不是有意的
可娜  等我們遠離此地
回英國結婚之后
在此做過什么都不重要了
這點我很肯定
我曾答應要考慮的事情
你的堅持和毅力使我受寵若驚
但我決定
我寧愿抱憾終生
也不愿違背自己的判斷
請接受這個最后的答案
答案是"不"
我明白了
娜珊約  你本來就反對組民兵
對  我現在還是不贊成
如果我有親人在屯墾區
我早就走了
違反軍令怎么辦
我認為如果他們拋開王法  一意孤行的話
他們就無權支配我們
他們根本是暴政
而我不愿受暴政壓迫
所以我不會留下來
逃兵被抓要槍斃
個人自行決定去留
要走的人一小時候此地集合
從北墻的暗門出堡
走沼澤東側
繞過法軍警戒線
再往北翻過山脊然后轉西南
到"小草地"之后左轉  就可以避開法軍前哨站
我們早該離開這里了
隊長  我們沒家人  所以打算留下幫忙
我會在菱形堡掩護你們離開
你不走嗎
我有留下來的理由
這"理由"是醫療室那個穿裙子的吧
是啊
杰克·溫斯洛  陪美女好過陪你這丑男
動作要快  黎明前一定要脫離法軍前哨站
祝你好運  杰克
翁卡  你要留下嗎  是的
是的
法軍太多了  我們的人實在太少
要死守的人不多
我們答應英國主子留守
你  先生  你別動
別走過來
把他銬起來
他們為什么抓我的白種兒子
因為我幫杰克他們離開
別動
這不是你的戰爭  我愛你和我弟弟
你該馬上離開這地方
他們要對我的白種兒子怎樣
他救了我們  能活命多虧了他
他鼓勵民兵逃亡
當著我的面在這里鼓動
他是擾亂軍心的反叛罪犯
他該被絞死  跟大家一樣
不管他曾救過你也是一樣
但他明知后果依然留下
這也算是罪犯的行徑嗎
鄧肯  說句公道話吧
他明知煽動罪要處絞刑
應該勇敢受死而不是托你求情
你明知他沒有托我來  你隱瞞你所看到的
他說那農莊的情形是實情
但比不上英國在威堡的利益  是誰授權給殖民們
評判英國的政策
是誰準他們未經許可擅自離營
他們不是倚靠你們而活的
是靠他們的雙手開墾蠻荒而生存
忍受他自己的孩子生處孤獨
是你對他迷戀  所以才幫他辯護
鄧肯  你很難讓人欽佩你  評量你整個人上下
過去我真是高估你了
可娜
可娜  我愿盡最大努力不讓你傷心
但這個人犯了軍法
為了正義他罪無可恕
正義
如果那是正義
那么法國越快打敗英國美洲的人民
就越快有好日子過
你不知道自己在說什么
我很清楚我在說什么
如果這叫擾亂軍心  那么我也有罪
他們要吊死你
你有機會為什么不走
因為這里還有我感興趣的東西
我能為你做什么
不知道韋伯的援軍會不會來
如果沒來此地會被法軍攻陷
如果被攻陷了  你要緊跟著你父親走
緊跟著他
法軍不會為難軍官的
不  我要去找你
不要
答應我
全世界都在毀滅是不是
怎么樣了
記住我的話
緊跟著你父親和軍官
蒙羅將軍  我深知您是位英勇的敵手
很高興有機會成為您的的朋友
悉聽差遣
對于貴軍的戰術和頑強的防御
請接受我的贊揚
若不是由您來指揮的話
這座要塞早已被攻下
由于優越的數字和材料
亦給了我與您抗衡的機會
馬奎將軍  我是一個軍人  不是外交家
冠冕堂皇的話
可以不必多說
您已經為了您的皇室付出一切努力
現在為了人道的立場  我求您接收我的條件投降
我求您考慮我提的條件
或許我們也可以繼續作戰
直到韋伯將軍的援軍趕到
我的殖民截到  您派出信差的一份文件
在此回覆你的請求  蒙羅將軍
我并沒有多余的兵力  可以支援你
而且不可能派得出來
建議你提出條件投降
這是我的回覆
偉柏簽署于愛德華堡
是韋伯的簽名
我了解我們弟兄們的個性
寧愿戰死也不愿意到哈德遜灣霍克監獄
去做俘虜
你聽到答覆了  將軍
我求您  在簽下眾多軍士的死亡命令之前
至少聽我把話說完
繼續
您的部隊沒有人會是囚犯
只要都回到英國去  他們是完全自由的
不必留在美國打仗了
民兵也都可以回歸田里家園
武裝呢
他們仍能全副武裝
我的國旗與制服呢
您可以光榮地帶回英國去
請讓我和同僚商量一下
我從不預期活著能看到一些東西
英國官員不敢支持另一個
韋伯真該下地獄
我們回城里去跟他們一決死戰
死亡和榮譽常被想成是相同的一件事
但今天我學習到不同的見解
長官
馬奎將軍
我被您超凡的紳士情操深深感動
城堡交給您的條件是
在黎明前讓我埋葬弟兄們的遺體
以及所有眷屬  準備好長途行軍
并且請您的醫生不吝  醫治我們的傷患
我同意  蒙羅將軍
英國人和我的法國主子之間的戰斧已經掩埋了是嗎
對  戰士們不再割頭皮了
因為白人們已經成為朋友了
法皇已經擁有這塊土地
我奉命來驅逐非法殖民
英國人已同意離開
他們不再是我的敵人了
馬瓜說好要用鮮血染紅戰斧
但至今戰斧還是白的
除非染上他們的鮮血  才能停止怨恨
這么多的日子以來
馬瓜幫著法國攻打英軍
何時才能復仇雪恨  我是族人的孩子
努力不懈的當上了領袖  你已然有權利
帶領休倫族和其他盟族
我知道
馬瓜的村子和屋子  被英國佬燒光了
馬瓜的孩子  被英國佬殺死了
我被抓去給那些為灰發佬  打仗的摩和克人作為奴隸
馬瓜的妻子以為他死了
所以成為了別人的老婆
而灰發佬就是原兇
當時
馬瓜跟摩和克族人稱兄道弟  獲得了自由
但在他心里永遠都是休倫族
而他心里的創傷
只能在灰發佬和他的子嗣被滅絕了的時候才能痊愈
駐加拿大總司令  你會相信英國人的條件嗎
我擔心我讓他們走了之后
我必須再和同一批軍人作戰
當我將大軍開拔往亞班尼的時候
但我不能破壞投降協定
這會使法國蒙羞
先生  城堡是你的了
左三排  準備
瞄準
開火
現在  開火
全線射擊
灰發佬  我要你在死前知道
我會把刀架在你的子孫前
把你的子孫斬盡殺絕
放開她
等你再落入英國人手里  我會親手吊死你
快一些
向那條河流走
我們要去那里  哪里也不去
我不明白
待在這里直到我們離開
如果我們好運  他們會發現我們上岸
我們的獨木舟交錯在地
如果非常好運  他們也會以為我們跌下瀑布
唯一的希望是  他們超前我們而去
如果是的話然后呢
我們就沿著山的南邊走
只離愛德華城十二里
如果他們不上當呢
你就沒機會享受吊死我的樂趣了
火藥呢
沒了
我的全濕了
我們的父親
你有看見他嗎
遠遠看見了
不要告訴愛麗絲
退后
是  去吧
這是什么狗屁計劃
我要你走
如果我走  還有一點機會  現在無法還擊
因為沒有火藥
如果我不走  就完全沒有機會明白嗎
懦夫
你必須盡力去做  救你自己
如遇厄運
你要生存下去
如果他們沒有殺你  會帶你往北到休倫族的地盤
順從他們  你聽到沒  你要堅強  你要生存下去
要活下去  無論多艱難
我都會找到你
不論多久  不管多遠
你們的戰斧紅了
殺了許多英國人  偉大的酋長
馬瓜成了偉大的戰斗首領
希望得到你的承認
現在我帶來了三個犯人獻給你
馬瓜會將英國軍官賣給法國人
我所得的酬勞都會獻給你
這倆女人是白人指揮官蒙羅的女兒
她們將會被燒死  讓大家共享這份榮耀
我不會說休倫語  你會說法語嗎  少校
是的
替我翻譯成法文  每一個字都要
我沒有武裝是為和平而來
求你聽我陳述事實
請您讓蒙羅將軍的女兒走
不要再加深英國人的仇恨
他們極其痛恨殺害婦幼的人
法國主子和我們  比英國人還要強大
我們不怕英國人的怒火
大酋長  法國人制造的和平被馬瓜破壞了
法國人將不再與休倫族做朋友
法國主子會很高興
不必再擔心和同一支英軍交戰
當白人來的時候  也為我們的命運帶來黑暗
自我還小的時候  族人就常被問到這個問題
休倫族會怎樣做
現在  連法國人也怕休倫族了  不是更好
當休倫族在法國人的恐懼中  更顯強大時
我們就可以和他們重新建立協約
我們將會與白人平起平坐
拿亞班奇的土地  奧瑟人的  索克人的狐貍與毛皮
來換取黃金
不會比白人少  會跟白人一樣強大
馬瓜會用這些英國人和法國人的殖民手段嗎
會嗎  會
休倫族會不會用白蘭地愚弄阿爾金族的弟兄
然后搶奪他的土地  賣給白人換黃金呢
休倫族只想貪婪更多的土地是嗎
休倫族會不會愚弄塞內卡族
搶走所有毛皮
去換取貝珠錢和烈酒呢
休倫族人是要殺光敵人的女人與孩子是嗎
這些就是英國人和法國人對付殖民地居民的無恥"手段"
他們歐洲主子早已病態般貪婪
馬瓜的內心已經扭曲  他要學使他扭曲的白人一樣
我是"那芬奧達"  "鷹眼"金亞加
是正直的莫希根族收養的白人
放走這小孩吧
請放走女人和英國軍官吧
這是族人給我的榮譽腰帶
可以證明我的身份和真相
你在惡毒的離間我們
馬瓜是個偉大的戰斗領袖  但他的作法與休倫族不合
馬瓜帶走蒙羅的小女兒使他不致絕種  也藉此平息傷痛
英國軍官回去英軍陣營  以稍減他們的憎恨
蒙羅的黑發女兒將會被燒死  以償馬瓜殺子之仇
長槍獵人則和平離去
告訴他我跟她交換  我換她  告訴他
燒我  我是英國軍官  我跟她換
我們會去西邊休倫湖  這根本不是智者的決斷
你們是女人  奴隸  狗  我唾棄你們
停止
我是莫希根長槍獵人
我的死亡是休倫族一大榮耀  燒我
你有沒有告訴他
有
停止
我說是我
帶我走
帶她走  這是賀禮  放了他  帶我走
他們要對鄧肯做什么  愛麗絲呢
愛麗絲
歐卡斯
偉大的圣靈和創造生命的主
一位戰士就像射向烈日的箭
射向您了
歡迎他吧  也讓他做族人營火會議守護神吧
他是歐卡斯
我的兒子
告訴他要有耐心一些  請求死神快些召喚我
族人只差一位就都到齊了
就是我  金卡加  最后一個莫希根族人