-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
聽譯：betscop tomorrownd metalmania
REPACK：miss_liao masterlzw
校對：miss_liao 時間軸：forgetted
俄羅斯，莫斯科
隧道追擊的嫌疑犯正從
基輔斯基火車站向東逃離
讓他進去
你願意負責這個計劃嗎？
我做不到
把手舉起來
你願意負責這個計劃嗎？
把手拿出來
我做不到
別開槍
我沒有武器
把對講機給我
別殺我
我跟你無仇
片名：《諜影重重3：最後通牒》
六周後
中央情報局
蘭利，維吉尼亞州
（愛茲拉·克雷莫 局長，CIA）
你不可能逃出如來佛的手掌
所有的故事都是這結局
這就是你的本性，傑森
是個殺手
你永遠也無法改變
繼續啊！快啊！動手，動手！
她不會讓我這樣做的
那是你活著的唯一理由
「她」是指誰？
瑪麗·克魯茲，他的女友
在印度被殺了
是中情局行動主管
華德·艾伯特下的命令
也就是說
我們的一位無恥主管殺了他女朋友
伯恩回來報仇
錄下了艾伯特供詞
然後艾伯特自殺了
而現在他來找我們算帳了
這些都是事實
最近發現伯恩的蹤影是在莫斯科
六個星期前
是的，長官
他在逃亡中，很危險
長官，恕我直言
我認為可能還有其他原因
是什麼？他為什麼要逃亡？
伯恩去莫斯科是為了
找他第一個殺害目標的女兒
你的意思是什麼，帕梅？
可能他在回憶他的過去
他在尋找某樣東西
他回憶裡的某樣東西
也許他還沒找到
我們需要知道他在找什麼
你認為他對我們沒有威脅？
我想如果他真的想害我們
大可以把錄音帶寄到CNN去
也許他會這麼做的
我的首要原則就是
抱著最大的希望做最壞的打算
對我而言，伯恩始終是個很大的威脅
除非你能證明我錯了
繼續尋找他的蹤影
是，長官
意大利，都靈
這是三年前的照片
那時有一半的國際刑警都在追捕他
後來他曾出現在那不勒斯
柏林，莫斯科
然後又消失了
與他一起逃亡的女子
瑪麗·克魯茲
屍體在另一半地球的河裡被找到
頭部中槍
這些都意味著什麼？
把錄音機關掉
法國，巴黎
我妹妹呢？
何不先坐下來？
她在哪裡？
她死了
是被殺的
對不起
我就知道會是這個結果
從來就沒有過特例
我不相信
她怎麼死的？
被槍殺
當時我倆在印度
那個人的目標是我
你殺了他？
是的
現在呢？
這一切都起源於某人
我要把他找出來
希思路國際機場
英國，倫敦
喂，是我
是的，他什麼都知道
伯恩只不過是冰山一角
你聽說過「黑石楠」計劃嗎？
我要好好整理一下並寫成報道
我現在去找你
好的
中情局分局
英國，倫敦
埃施朗電子監測網發現關鍵詞「黑石楠」
重複一遍，是「黑石楠」
信號似乎來自歐洲
國家安全局，請確認
（中央情報局 蘭利 維吉尼亞州）
我會找到頻率和坐標
截獲我們首要的...
- 長官！
- 什麼情況？
我們截獲到了在倫敦的一通電話
內容帶有關鍵詞「黑石楠」
好的，馬上發給紐約
中情局掩護機構，反恐局
紐約
跟蹤到電話來源了？
登記者是一位叫
賽門·羅斯的倫敦記者
為《衛報》工作
- 你正在跟蹤他嗎？
- 是的，長官！
謝謝，麥克
我們有個調查小組正在跟蹤他
另外還派了一組人潛入他的公寓
他跟誰聯繫過？
他怎麼會知道「黑石楠」計劃？
我不知道
我們已經調查過他的背景
並且反覆確認了所有的疑點
但什麼也沒有發現
不過我認為只要跟蹤羅斯，就能...
雷，羅斯不重要
我們要的是消息來源
你聽說過「黑石楠」計劃嗎？
你有細節嗎？
我要好好整理一下並寫成報道
我現在去找你
- 就這些？
- 是的
準備標準行動
為以防萬一，讓殺手待命
大家聽著，這是4級緊急事件
吉米，把羅斯的檔案投到1號屏上
是，長官
我們的目標是一位英國記者
賽門·羅斯
我要監視他所有的電話記錄，黑莓短訊
公寓，車子
銀行賬戶，信用卡賬戶，旅行記錄
我要在他下一步行動之前
知道他的計劃
我要知道他的一切秘密
最重要的是，我要知道他線人的名字
以及實時位置
這是國家安全局4級緊急事件
有什麼疑問嗎？
好吧，行動
賽門·羅斯
國際安全事務通訊員
誰是傑森·伯恩?
特別報導之三
德國BND正與南印度警方聯手調查
一位德國女性的死亡原因。
該名女性疑為伯恩同夥，在其座駕墮橋之後淹死在河裡。
什麼？
你願意負責這個計劃嗎？
我做不到
收到，威爾遜先生, 目標正進入辦公室
給我派幾個眼線到街上監視
我的現場視頻呢？
快連上了
連上了
吉米，電話線那裡怎麼樣？
我們已能監聽他的辦公室電話
現在正在處理手機線路
- 還得花多久
- 一個小時，長官
太慢了
我們怎麼知道他是不是受人指使？
還有更多黑幕，他很害怕
- 怕什麼？
- 「黑石楠」計劃
- 打擾一下，有你的電話
- 是誰打來的？
他不肯說
抱歉，失陪一下
- 在我的線上
- 謝謝
賽門·羅斯
三號攝像頭，大屏幕
為什麼聽不到對話？
吉米，這是座機
為什麼我們監聽不到？
我們已經監聽了他的線路
但他不在那條線上，他在用別人的電話
我看過你的報道
- 你是誰
- 傑森·伯恩
滑鐵盧車站，南站口
三十分鐘後，獨自過來
特德，盡快搞定聲音信號
街道A組、B組
好吧，夥計們，行動，快
他去哪裡？
他開始行動了
派一組眼線到街上監視，行動
滑鐵盧車站
目標正離開大樓
所有人注意，找出他的目的地
外勤1號，我需要聲音信號
啟動聲音信號
外勤1號跟上他，外勤1號跟上他
外勤1號跟蹤他
聽到內容後通知我
滑鐵盧車站，南站口
- 威爾遜先生
- 他要去哪裡？
目的地是滑鐵盧車站
很好，滑鐵盧車站
馬上派眼線前往滑鐵盧車站
派出所有人手
- 命令殺手行動
- 調動外勤3號
- 到橋上了嗎？
- 還沒有，長官
好的，外勤3號
叫他們與目標保持距離
長官
請保持監視距離
一台預付費手機
給你
外勤1號，請給出目標現在的位置
收到
長官，目標正在前往
滑鐵盧車站的南站口
喂
給我傳到5號和7號
吉米，我需要知道電話的內容
仔細聽著我要說的話
到底發生什麼事了？
在你左手邊10點鐘位置，街道對面
停著一輛銀色克萊斯勒旅行車
裡面是一隊監視小組
正前方街道對面，12點位置
有個男人在二樓立柱旁
監視你
在你左邊50米距離外有個公交車站
你現在就朝那個方向走去
吉米，我需要電話的通話內容！
昨天就交代了的
他在行動，他在行動
那不是他的電話，長官
再說一遍？
什麼叫不是他的電話？
那部電話是從哪來的？
嗯，不，你只要...
逮捕隊B組，準備行動
逮捕隊B組，準備就緒
那裡有一個穿藍色有帽T恤的人
他正在打電話
走到他的身邊，然後停下來
吉米，我們需要通話內容
別讓他離開視線範圍
好的，轉過身來
那個穿藍色有帽T恤的傢伙是誰？
他的聯繫人嗎？
有一輛公交車正在靠站
大概10秒鐘後會到達
它一停下來，你就開始往左走
那裡有個天橋
到樓上的賣報小亭那裡去
你會在那裡得到進一步指示
好的，好的
準備行動
盯著那輛公交
發生什麼事了？
有誰能告訴我狀況
我們失去了一切視頻監控
逮捕隊B組
抓住他的聯繫人，跟緊羅斯
嘿！停下！
這裡是外勤1號
目標已開始移動
他開始移動了，別跟丟了
藍帽子！趴下！馬上！
走，我們走
哦，該死的
這是怎麼回事？
長官，我們失去了與外勤1號的聯繫
右邊！往西
發現目標後通知我們
最後的所在位置是哪裡？
在通往中央廣場的人行道上，長官
這裡是監控隊的噩夢
倫敦最忙碌的車站
接入所有閉路監視系統
正在處理中，長官
長官，殺手已到現場
你的消息線人是誰？
他叫什麼名字？
你的線人是誰？
聽著，到底發生什麼事了？
為什麼有一群人在追捕我？
因為你知道得太多了
你與「絆腳石」行動的內部人士溝通過
一個從一開始就參與在其中的人
那個人是誰？
你知道我不能透露
你不知道你惹了多大的禍
如果有必要，那些人是會殺人滅口的
是因為「黑石楠」計劃嗎？
什麼「黑石楠」計劃？
「絆腳石」計劃的升級版
我的聯繫人說一切都是從你開始的
他說你是這個骯髒秘密的第一人
他說他知道你是誰
好吧，我們得走了
保持電話聯繫
- 就要連上了
- 找到了？
他到底在哪兒？
聽我的指示
現在走向你的右方
右手邊第一個電扶梯
馬上繫鞋帶，繫鞋帶
等著
我會從你身邊走過
我要你靠著左手邊的牆走
4，3，2，1
起來
很好
他在哪兒？
我們決不能讓那傢伙失蹤
很好，你現在的方向很好
保持那個方向前進
我要去接孩子了
你買完東西了嗎？
天啊，那個大塊頭
我想他是他們的人
那個收垃圾的？不是的
天啊，他在拿東西
- 上帝，他有槍，他有槍
- 保持那個方向
他有槍
保持那個方向
不要往別處走
找到他了！
他在那兒，他在那兒
逮捕隊A組，行動
他還在跟某人通話
他在接受指令
吉米，給我監聽通話內容
- 外勤2號，我要...
- 快，趕快合圍
趕快合圍
跟進，逮捕隊C組
快點，羅斯，我們得走快點
混入人群，馬上混入人群
馬上隱蔽，混入人群
到店裡去
有人在跟蹤你
你要從東邊的門出來
在你進門的右手邊
進入你前方的酒店
然後從後門離開，把門鎖上
外勤4號失去聯繫
那傢伙有幫手
告訴我殺手什麼時候能夠行動
我需要裡面的信號
我要逮捕隊C組到裡面去
告訴我那裡發生什麼事了
4號隊移動
上帝
是傑森·伯恩
他在逐一除掉我們的人
你認為他是線人嗎？
一定是他
守住所有出口
讓殺手行動
把他們兩個都除掉
待在那別動
我得想辦法突圍出去
你得依我的指示行動
聽著
這可不是什麼報紙裡瞎編的報道
這可是真的
明白嗎？
好的
讓所有特工撤退
告訴殺手伯恩的位置：商店後邊
是，長官
支開所有監控攝像頭
- 伯恩
- 等一下，好像有點不對勁
我從這裡可以看到入口
如果我現在行動，應該能安全逃脫
伯恩
待在那裡別動
我們不能等了
有人在朝這個方向走來
我要拼一把
不，不，不
我們這裡出了些狀況
請進
克雷莫局長要見你
我們要得到許可證...
他說是緊急事件
什麼是「黑石楠」計劃？
傑森·伯恩
馬德里，西班牙
警方已確認，被害者年齡35歲
叫賽門·羅斯
是倫敦的一名著名記者
供職於《衛報》
現場證據表明他是被槍殺的
地點為滑鐵盧車站廣場
時間約為午後3時45分
有上百位乘客目睹了事件的發生
這些年
他揭露了許多不為人知的恐怖事件
為此，得罪了某些西方國家政府...
- 嘿，你好
- 在那
好的
早上好，先生，您想點些什麼？
來個煎蛋，奶酪加胡椒粉，謝謝
- 您想要些什麼，女士？
- 咖啡，謝謝
只要咖啡？我買單哦
咖啡就好
局長打來電話，他建議讓你加入行動
建議？真的只是建議而已嗎？
真有意思
同一件事因所處位置不同
表述的不同，效果也不同
在我看來，這對你是個幫助，帕梅
給你個機會完成你未完成的任務
什麼意思？
伯恩，他在這裡
他是個威脅
而我們，要的是同樣的東西
可是我們獲得的手段相去甚遠
過去的就讓它過去吧，帕梅
斯德哥爾摩的事，我們太大意了
那麼滑鐵盧站這次，也是大意嗎？
有人洩密
這是非常嚴重的國家安全問題
伯恩在我們的監視下現身
我們幾乎沒有時間考慮如何應對
一個記者被殺
伯恩知道我們會行動
關鍵是，他來這裡做什麼？
不，關鍵是
你怎麼可以讓殺手在公共車站射擊？
你和我都知道，危急狀態下
不得不作出欠周全的決定
用不著事後諸葛亮
你這是站著說話不腰疼
辦公室見
好好享用你的蛋白
大家注意了
這位是帕梅拉·蘭蒂
和她的助手湯姆·克羅寧
她將領導這次的搜尋行動
報上你們的名字和職務
一會兒再報名字吧
伯恩的上一個現身地點是哪？
倫敦，12:00
狀態？有攜帶武器嗎？受傷否？
活著，機動，未知
- 申請跨國追蹤了嗎？
- 是的
為什麼還未啟動？
我們在等待
等待？還等什麼？
什麼... 聽著
你們知道自己面對的是什麼人嗎？
這是傑森·伯恩
他是你們追蹤過的最難對付的人
而你們已經落後了9小時
我現在要求每個人用上所有注意力
投入百分百精神
現在立即行動！
多謝
給我一支隊伍
負責籌劃
將羅斯的所有資料放到一號屏幕
長官，找到了點東西
我們截獲了羅斯在《衛報》的電郵帳號
發現昨天前往意大利都靈的來回機票
08:00到達，12:00起飛
我們本可以確定
伯恩不是他的線人
為什麼？
羅斯剛下都靈飛回倫敦的飛機
就打電話給他的編輯
說他剛見過他的線人
- 說明他在都靈跟線人會了面
- 那麼？
什麼？
難道伯恩和羅斯先在都靈共進早餐
然後又在同一天約在滑鐵盧車站會面？
說不定他們還乘坐同一班飛機呢
看看都有什麼
核對所有CIA內部登記的手機使用情況
追查羅斯在都靈的時間內
所有打入和打出的電話
你要找的人是CIA特工
他掌握了高度機密
他與羅斯的談話是叛國行為
那麼他既然知道我們
可以追蹤到他的手機
還會用手機聯絡嗎？
未能查到任何記錄
那你有什麼高見？
查詢羅斯在都靈整個期間
所有關閉手機的人
如果大家都像我一樣經常打電話
那麼關機的人數應該不多
三個人：湯姆·布魯斯特
傑克·布林以及尼爾·丹尼而斯
查詢羅斯住處所有與這三個人有關的資料
找共同點
找任何羅斯與人會面的線索
放大他的單子
放大
看到文件了嗎？
停
那是什麼？
就是那裡，名字開頭字母
放大
放到大屏幕上
尼爾·丹尼爾斯
他不是我們在馬德里分站的頭子嗎？
是的
通知大使館的安全官
如果丹尼爾斯在那裡，收押他
安娜，派人到卡裡諾特街的藏身處
讓他們全副武裝
告訴他們我們會幫忙封鎖所有入口的
全副武裝？丹尼爾斯不是...
我擔心的是伯恩
如果他不是線人
那麼他就是在追蹤這個線人
與我們一樣
二隊什麼時候到？
長官，3分鐘後抵達
你將拯救美國人民的生命
獻身這個計劃
我做不到
你能做到
長官，他們已經到達正門
- 5秒鐘
- 實時監控
已經進入
防盜鈴被毀壞
一定是伯恩
- 保險箱空了
- 靠
貌似他匆忙離開的
監控丹尼爾斯的護照
行動
哈蒙德
該死的！派後援部隊！
給我派上後衛隊
立即派上另一隊
你來這兒做什麼？
柏林行動之後，我就被派到這裡
丹尼爾斯在哪？
他在哪？
喂？
哪位？
我是妮可·帕森
她是「絆腳石」計劃的後勤
在柏林追捕伯恩時，她也在
妮可，我需要進行身份核對
密碼是麻雀
（危險回應：紅寶石）
回應是珠穆朗瑪峰
（正常回應：珠穆朗瑪峰）
妮可，我是諾亞·沃森
你到現場多久了？
我剛進來
在現場有我們兩名同伴
你看到他們了嗎？
他們被放倒了
不省人事，不過還活著
見到尼爾·丹尼爾斯嗎？
沒有
妮可，我是帕梅·蘭蒂
我們有理由相信
尼爾·丹尼爾斯與傑森·伯恩有關聯
伯恩？你仍在找伯恩？
我以為那個行動已經終結了
不，有人堅信他仍然是個威脅
我不這麼認為，不過我必須與他談談
才能知道真相
等一下，妮可
- 你這是在幹什麼？
- 我想給他傳達一個信息
你認為伯恩不是威脅？
他剛又放倒兩個我的人
唯一妥善解決這件事的方法
就是把他活捉
他在追蹤丹尼爾斯
他想復仇，帕梅
結束這一切的唯一辦法
就是解除威脅
後援什麼時候能到？
妮可，請你留在原地，保護現場
後援將在一小時之後到達，明白嗎？
收到，長官
我有多長時間？
3分鐘
我的車在外面
我知道丹尼爾斯在哪兒
這裡是卡裡諾特街334號
剛聽到搶響，有人喊叫，應該是美國人
快
2分鐘後抵達，長官
逮捕隊A組和B組...
丹尼爾斯在哪兒？
今早8點，他電匯了100,000美元
到丹吉爾的一個銀行帳戶
離這裡300英里，如果加快速度
我們能趕得上早班輪船
你的車停在哪？
右邊，離北街20米
他們來了
繼續走
兩個目標從藏身處出來
這是怎麼回事？
不，不，等等
到底怎麼回事？
目標行蹤丟失，長官
天哪
下達指示，對伯恩格殺勿論，即刻生效
聯繫西班牙方面
進行全面封鎖
怎麼回事？
丹尼爾斯手上到底有什麼？
「黑石楠」計劃又是什麼？
是你自己告訴我
還是我打電話問克雷莫？
老天哪，帕梅
這可是在行動中
胡說八道
你要傑森·伯恩？
跟我說實話
「黑石楠」計劃一開始是監視計劃
那麼現在是什麼？
現在它是作為保護傘
掩護我們所有幕後行動
包括侵入，押送，試驗性審問
全部由這個辦公室發出指令
我們是金字塔的頂端，帕梅
包括殺害行動？
在必要的時候，是的
正因如此，我們才特別
無需許可證
再不用為了等華盛頓簽署命令
眼睜睜看著壞蛋從眼前逃走
拜託
帕梅，你大場面見過不少
你知道他們有多麼危險
我們需要這樣的行動
丹尼爾斯跟這個有什麼關係？
我們在南歐以及北非的所有行動都由他負責
他掌握著所有資料
名字，日期，我們在海外的聯繫人
每一個行動
你想讓這些落入伯恩手中
然後流入市場嗎？
應該不會吧
伯恩不是為了錢
他為了某個原因要找丹尼爾斯
嗯，管他伯恩想找什麼呢
相信我，只要找到丹尼爾斯
我們就能找到他
如果你說得沒錯
伯恩也會在我們手上
你為什麼要回來？
你為什麼要找丹尼爾斯？
你知道這個是誰嗎？
這個是丹尼爾斯
我不知道另外一個是誰
他是誰？
他一開始就在場
我記得自己見過他
第一天
丹尼爾斯帶我去見他
就是從那裡開始的
在我身上發生了一些事
我需要知道是什麼
否則我永遠無法擺脫
丹尼爾斯說
對你的訓練是試驗性質的
行為修正
必須先讓特工瓦解
然後他們才能負責行動
他說你是第一個
你為什麼要幫我？
與你在一起
對我來說，很困難
你真的什麼也不記得了？
不記得
我們得走了
（尼爾·丹尼爾斯護照追蹤，鎖定）
長官，威爾遜先生
你應該看看這個
他在丹吉爾
諾亞·沃森
我們找到丹尼爾斯了
他們查到了他在丹吉爾的一個旅館裡
用了他的護照
他們藉故拖延丹尼爾斯的銀行轉帳
同時從卡薩布蘭卡派出了殺手
他們要幹掉他
什麼事？
帕梅拉·蘭蒂，她說有緊急情況
告訴她我沒空
是，長官
摩洛哥，丹吉爾
長官，殺手已經到達機場
告訴我目標位置
目標徒步，正進入莫拉博斯旅館
旅館距離銀行2.2公里
給出旅館正面圖，平面圖
一間間找
找出房間位置
告訴殺手房間位置
以及旅館到銀行的路線圖
房間位置確定了嗎？
是的，長官，117號房間
掌握旅館總線
監控旅館117號房間.
他的位置被防火牆阻擋
不，他們已經找到丹尼爾斯了
也知道他在哪兒
他們派出殺手去解決他
把殺手找出來
戴仕
告訴他你要見他
說你要給他一部新手機
如果你阻止了戴仕
他們也會找別人的
我們不是要阻止他，而是要跟蹤他
他會帶領我們找到丹尼爾斯
長官，殺手背離了預定路線
讓他去
殺手意外停止行動
長官，殺手正在向目標移動
長官，有人未經授權
侵入我們的網絡
在當地時間14:11向殺手發送指令
指令是有效的
是通過妮可·帕森註冊的計算機
背離發生在哪個地點？
貝爾基路南面，過了佛郎路
帕森就在那
解決丹尼爾斯之後，讓殺手解決妮可
是，長官
找到帕森
找到伯恩
諾亞，你這是幹什麼？
- 現在不是時候
- 我需要知道，到底是怎麼回事
我說了現在不是時候
你依據什麼發佈這個指令？
我的依據就是
妮可已經危及我們的隱蔽行動
她把我們置於不利境地
這個行動是針對丹尼爾斯的，不是妮可
她背叛了我們
你根本不知道情況，諾亞
天哪，她現在跟伯恩一條戰線
你無權殺死她
哦，我有權
你最好識點時務
諾亞，她是我們的人
你一旦走出這一步，將要如何收場？
我們獲勝的時候就是收場的時候
解決丹尼爾斯之後，讓殺手幹掉他倆
是，長官
- 好了，快點
- 行動
2分鐘，長官
2分鐘
告訴銀行解除電匯凍結
你好
錢已經到戶
他正離開
他已經到位
200米
快點，我應該多準備點跟蹤攝像頭
停車
發密信，就說我們死了
先生，殺手證實兩個目標都已經被消滅
活要見人，死要見屍
讓拉巴特的站長確認死亡
秘密搜尋屍首
我要求這件事萬無一失
小心監視蘭蒂
什麼事？
伯恩和妮可·帕森都死了
你確定嗎？
拉巴特的站長正在核實
絕對不能讓我暴露
不用擔心，你是受保護的
一定記住我們派蘭蒂到你那裡的原因
如果「黑石楠」計劃洩露
我們就捲鋪蓋走人重新來過
我能看到他們的臉
我殺過的每一個人
只是不知道他們的名字
瑪麗過去常常...
...幫助我回憶他們的名字
「任務中止」
目標：尼瓦納·瓦博斯，國籍：尼日利亞
執行人：傑森·伯恩 ；「絆腳石計劃」
結果：失敗
我想為我做過的…
做過的一切道歉
為我現在做的事情道歉
但是我的心依然沉重
他們會繼續追殺你
你必須馬上逃亡
「絆腳石」計劃
傑森·伯恩
實驗對像表現出反抗跡象
阿爾伯特·赫斯醫生授權…
阿爾伯特·赫斯醫生
職位：首席醫務官
對像在99年6月1日被送到紐約
東71街415號「絆腳石」特別治療部門
特別研究部指導訓練官
尼爾·丹尼爾斯記錄
我們該出發了
事情會好起來的
丹尼爾斯先生的東西都在這兒
所有的嗎？
是的
打開看看
中央情報局
紐約40街105號
紐約
情報站站長奧瑪巴剛打電話過來
他們找到了屍體
- 伯恩？
- 戴仕
帕梅，你應該看看這個
一個叫吉爾波特·皮安特的人
剛入境
這是「絆腳石」計劃中
傑森·伯恩的化名之一
他從來沒有使用過這個化名
這個化名也從來沒有浮現過
伯恩還活著
他們不知道嗎？
如果知道，他們現在就不會呆在這裡
他真是冒了極大風險
也許伯恩就是想讓我們知道
就像上次在那不勒斯一樣
也許他在和我們聯繫
也許他在聯繫你
那麼我們應該回復
我想我知道伯恩在尋找什麼
吉爾波特·皮安特
你的夥伴在等你
帕梅拉·蘭蒂
我聽說你還在找我
伯恩？
你想怎麼樣？
什麼事？
你最好過來
我們發現了新情況
我…
我想...謝謝你提供的錄音帶
事情已經全部解決了
我想我應該對你道歉
是官方的嗎？
不，非官方的
你知道原委的
追蹤結果？
還要50秒
- 再見
- 等等
戴維·韋伯，是你的真名
你生於71年4月15日的
密蘇里州尼克斯
為什麼不過來
我們好好談談？
這裡面絕對有問題
伯恩？
好好休息一下，帕梅
你看起來很疲倦
他在看著她
大家聽好
這是國家安全的緊急情況
我們即將受到嚴重威脅
我要出去
我現身，他就會找到我
傑森·伯恩還活著，就在紐約
相信就在我們周圍方圓1000碼
我要求馬上封閉周圍12個街區
馬上通知蘭利總部
啟動本地後備系統
蘭蒂剛離開大樓
竊聽她的電話
她正在用手機收短信
- 我要短信內容
- 正在獲取，先生
我們有幾個人跟蹤蘭蒂？
6個，還有後援正在到達
我收到了，先生
現在就顯示到屏幕上
都鐸城路和42街
10分鐘後，單獨見面
跟蹤蘭蒂的所有人
馬上去都鐸城路
準備車輛，我們上車指揮
- 第二組，第二組
- 所有小組集合
178號
那是一個死胡同
他為什麼要這麼做？
他在困住自己
不是一個會面的好地點
太顯眼了
他選這個地方一定有他的理由
目標還在行進
屋頂43，看到目標通知我們
屋頂43，隨時待命
待命
好，我們現在行動，覆蓋周圍200米
已就位
地面43號就位
你們一看到蘭蒂
馬上通知我
好，她來了
收到，我也看到她了
有伯恩的跡像嗎？
沒有
沒有發現目標
諾亞·沃森
我是傑森·伯恩
我還在想你什麼時候能給我打電話
你怎麼得到這個號碼的？
你不會真以為我去都鐸城路吧
我沒這麼想
但是如果你想跟我談
也許我們可以安排一個會面地點
你現在在哪？
我在我的辦公室
我不信
你為什麼不信？
如果你現在就在辦公室
那麼我們就是在面對面談話
諾亞·沃森
密碼10取消行動
所有人回到車上
快走！快走！
絕密：黑石楠計劃
「絆腳石」計劃升級到「黑石楠」計劃
被殺
機密：美國公民
什麼事？
威爾森，馬上檢查我的辦公室
見鬼！
怎麼回事？
讓保安到這來
- 他拿走了全部檔案
- 媽的！
封鎖大樓周圍4個街區
我們要發現目標
我要求整座大樓都被搜查
每個房間，每個走廊
每個壁櫥，每個通風道
明白嗎？我要你們找到他！
發生什麼事了？
伯恩進入大樓，打開了沃森的保險櫃
去哪兒？
東71街415號
71街415號？天啊，帕梅
發現目標
目標向北轉入第8大道
目標進入港務局
授權所有特工
可以格殺勿論
在那！
- 先生，他開下房頂了
- 什麼？
他開下房頂了！
他下車了，現在在跑
警察！不許動！
舉起手來！
叫後援！
先生，你看
伯恩的生日，先生
- 有什麼問題？
- 請看，先生
蘭蒂告訴伯恩他的生日是71年4月15號
她告訴他的是一個密碼
都停下手頭的工作！聽著！
4/15/71，新的任務
這組數字是什麼意思？快解碼！
先生，轉換成經緯度
就是喀麥隆
41571是肯塔基州瓦爾尼的郵政編碼
她給的是什麼數字？
4/15/71
我真不敢相信
這組號碼表示東71街415號
她告訴了他訓練中心的地址
哦，天啊
所有小組跟著我
快！報警！
救救他！
先生，特工沒有殺掉伯恩
我們也跟丟了
阿爾伯特，我是沃森
伯恩知道了一切
他正在去你那兒
他要回家了
我還有多長時間？
我不知道
你趕快跑吧
不，我要留下
他會來訓練中心一側
那是他以前待過的地方
我會穩住他
直到你趕來
你給了我這些
他們會殺了你
4/15/71也不算密碼
我猜沃森已經趕過來了
你為什麼這麼做？
因為那不是我的工作
他們對你做了這些，「黑石楠」計劃
不是我們
那麼你就做點什麼吧
你需要的都在裡面
所有一切
戴維，何不和我一起進去？
我們一起去會更好
不
這裡是我開始的地方
也是結束的地方
是蘭蒂
封鎖這座大樓
周圍1個街區警戒
你好，我是帕梅拉·蘭蒂
我要發送機密文件
派一個小組去追伯恩
其他人派到這個醫院的所有公共區域
電梯間，員工電梯，快！
見鬼！南邊的電梯，快！
先生們，這是緊急情況
要求你們的完全合作
給我看過去3分鐘大廈的
全部監視錄像
是的，顯示
快！快！
這個！這是哪裡？
一樓
我自己去抓蘭蒂
你最好找個好律師
剃刀邊緣有個共和國
我們完成後，你就不再是戴維·韋伯
你甚至記不得那個名字是誰
你知道為什麼我們這麼對待你嗎？
你好，傑森
我相信你是遇到了一些問題
把槍放下
如果我不想談的話就不會到這來了
我過去三年一直在逃亡
三年來一直想知道自己是誰
你還是記不起來，對吧？
破碎的記憶難以拼湊
一直都是你
我沒有武器，傑森
為什麼是我？
你為什麼要選我？
你真的記不起來，是不是？
不是我們選擇你
而是你選擇了我們
你是自願的
就在這裡
即使我們已經警告了你
韋伯上尉
早上好，上尉
你來到這
眼睛都沒眨，傑森
你把這個遞給了我
戴維·韋伯
所有的事情都對你解釋了嗎？
是的，先生
你說你想報效國家
你的任務會拯救美國公民的生命
我知道，先生
你說過我會拯救美國公民的生命
你確實是這樣
我是在替你殺人
替他們殺人
你完全知道你選擇留下
意味著什麼
我們完成後，你就不再是戴維·韋伯
你讓我成為誰，我就成為誰，先生
你不能逃避你做過的事，傑森
你讓自己成為了後來的你
最終你必須面對現實
是你在這裡選擇成為了傑森·伯恩
你很久沒有睡覺了
你決定了嗎？
這樣沒法繼續
你必須現在決定
他是誰？
我們已經討論過了
他做了什麼？
那並不重要
你找到我們
你是自願的
你說你會做任何事
來拯救美國公民的生命
你不是在說謊，對不對？
或者太軟弱
不能勝任？
就這樣
忘掉戴維·韋伯
獻身這個計劃
你不再是
戴維·韋伯
從現在起，你就是傑森·伯恩
歡迎加入這個計劃
你現在記起來了？
我記起來了
我記起來一切
我再也不是傑森·伯恩
那麼你會殺我嗎
不
你根本不配掛在蘭利牆上的星星
他去屋頂了！
你為什麼沒有開槍？
你知道為什麼要殺我嗎？
看看我們自己
看看他們讓你付出的是什麼
早上好，參議員們
請允許我先發表一個聲明
文件顯示愛茲拉·克雷莫
授權6項非法的…
總統今天
召開緊急內閣會議
討論越來越多的
政府涉嫌暗殺行動的醜聞
行動代號「黑石楠」
CIA局長愛茲拉·克雷莫因為授權此行動
受到司法調查
其中幾起涉及到殺害美國公民
兩個CIA的高級官員已被逮捕
阿爾伯特·赫斯醫生
「黑石楠」計劃的策劃者
CIA部門長官諾亞·沃森
計劃實施的主管
同時戴維·韋伯，或者說傑森·伯恩的下落
依然是個迷
他是揭露「黑石楠」計劃的關鍵人物
據報道韋伯被擊中，從曼哈頓的10樓屋頂
墜入紐約東河
但是經過三天的搜尋
韋伯的屍體仍然沒有被找到
謝謝觀賞！
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net