-= CHD字幕組 =-
字幕製作：fxy21@CHD
這其實是野心的問題
讓我換個說法
我想幹更大一票
取代老大
你的老闆塔馬
他也是一號人物
但他也明白自己的能耐
瞭解自己能爬多高
這就是班剛放手讓他做的原因
別理他們
我自認為是講理的人
有些人跟你一樣會覺得我野心很大
不過幹我們這一行
還是得照規矩來
我覺得…
你這個咖小根本不該來見我
班剛會…
班剛是老頭了
他快退出了
我給過你機會
你選了他
就像剛剛講的
我想幹一票大的
畢喬…畢喬!
拜託你不要這麼做
我已經跟你說了
你選錯邊了
不，畢喬，等等!
你叫什麼？
拉瑪
我知道你是誰
我弟說我可以信任你
他說的對
他們把你打得挺慘的
對，他們是
帶他過去包紮
小心點
不，等等，停，搞什麼
不!
搞什麼？
沒事，真的，冷靜點
請坐
坐啊
脫掉他的外套、手套
跟他身上所有的警察配備
把他丟到海
天亮時，他會漂到岸邊
好的
相信我，他絕對活不到早上的
我們只有這個辦法
能確保他完全不會提到你
不會提到我們
我們？
我管的單位負責剷除他這種壞警察
我需要像你這樣的人
幫我找出更多人來
這是小單位
但我們的單位小是有原因的
那就是信任
我有證據，我們能讓案情成立
我可以作證
不，你只聽到謠言跟掌握一箱帶子
我碰過這種事
這只會吐出幾個名字來頂罪
他們全部跟他一樣是炮灰
如果我們要肅清這個城市
目標就要更高，掃蕩全部
不管你喜不喜歡
你今天整了他們，他們會來找你
他們會無所不用極其將你除掉
我們再不快點行動
你就撐不過一個禮拜
你的家人也一樣
但事情不必搞成這樣
假設我們不要張揚
如果你不聲張
我會確保把一切掩飾乾淨
我能保護你
對你來說，今天從來沒發生過
在他們的眼中
你依舊是他媽的菜鳥一個
報告少了一個名字
他們連眼睛都不會眨一下
這是全部的人嗎？
全部18個人
沒人倖存
你覺得呢？
雷薩
我會繼續找
我會親自處理
不要留活口
你想要怎樣？
我要你到我隊上，進行臥底工作
你會重新訓練、學習技巧
在必要時應付我們的需要
你覺得如何？
不，我沒興趣
再說一次？
長官，不好意思
我抓他入獄是要他改過自新
我們對他開槍是為了保護你
這世上沒有良心戰爭這回事
睜開你的眼睛吧
我的眼睛雪亮得很!
你我追求的或許是同樣的事
但為了達到目的
我不要追隨你的腳步
殺我弟的人…
是誰？
他叫畢喬
他囂張好一陣子了
我知道這個名字
拉瑪
你弟敵人很多
但跟來找你的人比起來不算什麼
我能保護你的妻小
不讓別人動他們
但我需要你
目前，本市分成地方老大班剛…
跟日本的後藤家族兩大派
塔馬是班剛的手下
他的大樓是收買人…
而不讓我們知道的理想地點
如果我們讓你接近班剛
那我們一定能剷除其餘的壞蛋
拉瑪
想結束這件事
我就需要他們的名字
我需要雷薩向班剛收賄的證據
下一步是什麼？
烏可是班剛的獨子
他在獄中服刑
這是大好機會，進監獄接近他
意思是？
我得逮捕你
會有好一陣子
你不知道我的下落
我也不能讓人看到我接近你…
或安嘉
但如果我不這麼做…
我就沒辦法保護你們
請你瞭解
這是我唯一的機會
他出院了，對嗎？
我聽說他出院了…
你給我閉嘴
在這堶n用點頭來回答
懂嗎？
所以他做了什麼壞事？
他做了什麼壞事？
夠多了
我需要的不只是這樣
他是混帳政客的混帳兒子
你不能把我關起來就好嗎？
幹嘛要讓這小子流血
他爸是烏可進監獄的原因
如果要取得信任
這麼做會立刻讓他注意你
最起碼，這會讓你們兩個有話說
我要好好做這件事
我需要更好的理由
他還是畢喬的大恩人
拉瑪，聽著
做到剛好能被抓去關…
卻不足以關你一輩子的事
他在哪堙H
我想班尼跟他的人
昨天自我介紹過了？
哪一個是班尼？
他
我在這媕Y的時候
班尼跟他的同伴是跟我一夥的
是嗎？你是誰？
你到時候會知道的
等你知道以後
你可能會他媽的放尊重一點
但目前，我就算了
你想要怎樣？
道歉嗎？
這東西？
只是以防萬一
就算再多靠山也沒用
連你也一樣
尤其是在你的「表現」之後
我是能保護你的人
我在這堛漸籉韟a方都能罩你
你現在或許不知道我是誰
但等你知道後
你會發現我的提議是對的
加入我，跟我一起管這塈a
我們能用像你這樣的人
來替我們打鬥
我受寵若驚，不過…
別讓我再敲桌子了
不好意思
我不喜歡浪費時間在廁所裝狠
失陪
聽好
在堶情A選邊站才算聰明
單打獨鬥撐不久的
大概吧
典獄長跟我說你在招兵買馬
我找得到人就找
我正在想辦法弄幾個我們的人
進去保護你
但在這之前，你行事得低調點
這些王八蛋一個都不能信
行事低調？
我可是班剛的兒子
光是這點就能讓我成為目標了
我只能用這一點來對付他們
你專心別讓人拿刀動我就好
如果監獄的情況冷靜點
我的工作就會容易許多
艾卡，你上次蹲大牢是什麼時候？
沒有安靜這個選項
除非我想每天早上起來
被掃帚插屁股
你從調查那個傢伙開始吧
他為什麼進來？
他？
他在法桑的夜店
把那個政客的兒子打到坐輪椅
不錯嘛
他叫裕達，是鄉下人
無名小卒一個
那無名小卒幹掉我15個人
他是打架高手又怎樣？
他沒前科，在外面沒有人脈
你是誰？
我是讓你背負五年貪污罪名的人
你才能進來
自從你進來以後
大家一直在盯你
全都想看看你有幾兩重
但光坐在這
我就看透你了
你可以晚點再謝我
對啦，我被判三年要感謝誰？
邦納瓦說我幾個月就會出去
不是幾年
你真的以為那個壞政客
在你進監獄以後就會罷手嗎？
這樣事情就扯平了？
不
你打了他兒子
他沒來找你算帳你要偷笑了
我要你去找邦納瓦聊…
不，我只是來露臉的
我已經露臉了
現在你要靠自己了
忍著點，不要搞砸了
我現在要靠你
就像你當初靠我一樣
這些淤青會好
兩年後
感覺怎麼樣？
很不一樣
來，給我
沒必要
操你媽的，懂嗎？
如果我車停得比較遠
你就能自己提
但這個我可以
你能出來很好
我很感謝你為我做的事
能幫的都幫了
替我感謝你爸
你可以自己去謝
我們要去他的辦公室
他想親自謝你
他不用這樣
他要
好嗎？
你認識一個叫畢喬的人嗎？
有聽人提起過
他是半個阿拉伯人
在幹掉尤迪一幫後聲名大噪
他最近很引人注意
開了幾間餐廳
替大客戶處理問題
這些人想低調一點
我知道他
他來找過我，想要開店的擔保品
我聽到謠傳說他想擴大地盤
在哪？
謠傳就止在這
但就會佔到我們的
是
抱歉，但他現在沒空接電話
謝謝
我爸要多久？
他馬上就好了
不好意思，很亂
這可能沒什麼
我只是想先讓你知道
趁我們其中一人還能解決
我會叫我的人監控情況
要是他太過分，我們就會處理
你沒什麼好擔心的
混蛋，誰說我擔心了？
我尊敬你
我也尊敬你
後藤先生
他們來了
終於見面了
彼此彼此
你兒子很推崇你
應該的
我要你知道
我們設法早點弄你出來了
可是你打錯人
他父親一直不讓你拿到特赦
沒關係
況且，過去的都過去了
你現在出來了，我們要往前走
對
好
把你的衣服脫了吧
什麼？
你聽到我說的了
裕達，沒關係，就聽他的吧
烏可，拜託，等等…
聽著
我不是不信任你
我只是誰都不信任
如果你在我們這堻攽V的事
是被一個老頭看了屌沒尊嚴
那我要說你這可算輕鬆了
脫掉吧
通通脫掉
雙手舉高
轉身
檢查衣服
安全
轉身
還是把衣服燒掉吧，給他新的
焚化爐
情況是這樣的
我會永遠感激你照顧我兒子
這一點我永遠不會忘記
但不是這樣就過了我這一關
我當面謝過你了
你在這堮氶A我們會好好照顧你的
不過說到工作，你並不比別人特別
如果你搞砸就不用混了
我不會讓你失望的
這是你住的地方
你需要的東西這堮t不多都有
缺東西的話
就打電話，他們會處理的
謝了
班剛是我的衣食父母
他也會這麼對你的
你我出身相同
希望我們的相似處不只到這埵茪w
我明天八點會來接你
七點準備好
是我
怎麼了？我們失去聯絡了
你會害我沒命
第一天就裝竊聽器
你在開我玩笑嗎？
你剛出獄，他們不會…
對，總之他搜了我身
他們把我的衣服全燒了
他們知道嗎？
要不是我先把那東西扯掉
我就會跟它一起燒掉了
別跟我玩遊戲，別再給我找麻煩
你不能再這樣
你在哪堙H
我不要告訴你
你也別追蹤這通電話
我不要你或你隊上的人接近這
冷靜點，你很安全
我說真的，你差點害死我
有一點蛛絲馬跡，這人就會聞出來
從現在開始，你要聽我指示
我會在我們的會合點留一雙鞋子
把鞋子裝上追蹤器，我準備好會去拿
鞋子開始動，你就知道我拿到了
等等，我需要時間…
準備好就對了
安嘉，不要再弄了，我跟你說過了
喂？
伊莎…
拉瑪？
你在哪堙H你還好嗎？
我很安全，別擔心我
伊莎…
一切變得…我很抱歉
你們兩個安全嗎？
我們還過得去
那是安嘉嗎？
對
拜託你讓我聽他的聲音
別叫他來聽電話
我只想聽他的聲音
拜託
好
謝謝
眼觀四面、耳聽八方
你沒辦法預料這種人的反應
我們可能帶著微笑進去
也可能衝進去掃射
反應都會一模一樣
這些人不顧後果、亂七八糟
否則，我們為了過去他們那
也就不用嚇的閃尿了
一秒鐘都不能閃神
托潘
烏可
抱歉，我能幫什麼忙嗎？
全部都在信封
不夠
不夠？
可是我親自點過了
數目正確
對，回推一個月就沒錯
就如同往常一樣
但是這個月，你就少了5千
請坐
混蛋，別再抖了    - 好痛，太大了
這爛東西去死
你們在哪塈鋮麭o個人的？
他是搭便車的
搭便車的？操
拜託，我這樣要怎麼做事？
說真的，他媽的把事情解決
你這遜咖，快點拍吧
快點做
啟動攝影機，拍攝
你這婊子，干他的屁眼
對不起
我不懂，你在開玩笑吧？
坐下
所以…
20年來
我爸確保沒有條子會找上門
現在你能自由在我們的地盤上活動
一直以來相安無事
不過這些錢、這些信封
只夠付屌跟精液的費用
不能有任何…擴展
托潘，我聽到傳言
大家在說話
看來你跟你的人
在我爸的地盤上賣粉
不，那個啊？
那只是…
你什麼都不必解釋
我們已經知道全部的事了
現在，顧及你的新事業
還有你絕對不想要條子找上門
價錢剛剛漲了
你只要努力一點就行了
這點小差錯就算了
麻煩你，這個信封…
還是有點輕
他的表現很好
追殺他迅速俐落
你會以為他混很久了
別搞錯了
好
烏可，把這個給那小子
你今天的狀況處理得很好
這樣能傳遞正確的訊息出去
保持下去
謝謝
好
老大？
什麼事？
我在想…
現在這個情況
說不定我該多擔點責任了
處理我們的一些…
時機到的時候，我會知道
但不是現在
還沒
還有別的事嗎？
沒有
好，烏可，謝謝你
謝謝
在盡頭的遠處，我會碰到…
你要喝一杯嗎？
不用，謝謝
快點，喝一點嘛
替他倒一杯酒
不用了，我喝夠多了
如果你不肯喝，起碼唱一下歌
你來這堨H後一直很安靜
別擔心我，我看就好
干，你不喝酒也不唱歌
你應該早點告訴我的
我們可以去脫衣吧玩烏茲別克妹
就不用在這堿y汗了
這些俗婊子都不理人
你他媽叫誰婊子？
我比你大，你應該已經知道了
混蛋
瓊安娜，不要
沒關係
瓊安娜…
你朋友怕我這種人是對的
你問她
是嗎？怎麼說？
事情是這樣的
你工作跟住的地方
還有你干客人的地方
都是我爸的
我的工作就是
讓每個在這堸筐う漱H
記得表達他們的感激
所以你是收債的囉？
操，我唱就是了，把歌本給我
不
我們只是在聊天
她是大人了，想說什麼都行
沒錯
來，繼續喝
等一下會比較不痛
你剛剛說什麼？
我說該你唱歌了
我不想唱，我想知道你剛剛說什麼
你這他媽的妓女，不唱歌就去搞
或者是兩個一起
快唱歌
最後一次機會，你想搞還是唱歌？
哪一個？做決定
你想唱歌？
好，我們挑一首歌吧
等等，我去拿歌本
他媽的歌本在哪？
快點，我們等著唱歌
他媽的別碰
你敢試試看
這個國家的問題就在這
每個人都掛保證
什麼都說好
可是說到收帳就都不一樣了
「對不起，我不行，狗屁」
但今晚不行
快唱歌吧
在某處…
沒問題吧？
我們很好
沒事
一切沒事吧？
你看，我們在這堻ㄚ僆}心
請讓我走
出去時把門帶上    - 救救我們
把這些女的一起帶走
烏可
快點啊，出去
今晚算我們的
謝謝
你沒事吧？
沒事，我才不管妓女說啥
是她居然以為她能說話才讓我火大
我不只如此
不只這樣
裕達，我的時機到了
他為什麼也看不出這一點？
我相信他會的
是嗎？什麼時候？
在這媯扔
喂？
我這輩子看過很多人來來去去
撐得久一點的人
知道何時收手就好了
但他們不知道
我並不驚訝
他們的下場都一樣
都被丟進淺水溝
被人遺忘
這次用石頭堆滿
真實的情況就是這樣
如果你選擇追隨我們
就要好好追隨
就這麼簡單
他們很快就不行了
我看得出他的潛力
我假裝沒看到
但我知道他的野心
我從前失去了很多
才真正看清楚什麼對我最重要
我不希望我兒子也發生這種事
老大，他不會的
從我認識他以來，他對你只有推崇
我希望你是對的
但我知道我的直覺
看來你最近都跟著他
如果你的腦袋瓜想到什麼
就要告訴我
否則就像我說的
之後你的下場會一樣
會落到同一個淺水溝
希望為了你自己好，你會游泳
把它丟掉
這堛漯F西都不好吃
你跟我最大的不同
能用兩個字來界定
傳奇
我的每一步都是為了家人往前走
你的每一步
都在你爸的陰影底下走
我在這個世界生存不需要遵守什麼
不必期待我該成為什麼
不必遵守規則
我爸
是道路清潔工
我去擦鞋子就比他成功了
所以，對
你跟我太不一樣了
但在內心深處
我們的野心是一樣的
畢竟，你是自願來這堛
我們現在吃美食、喝好酒
我認為你現在知道
如果我做的是創造需求的事業
我只要拿槍指著你的頭就行了
但我不是這麼做事的
起碼今天不是
今天，我要給你一份禮
一個機會
這是你爸不打算給你的東西
請
監獄的門開了
你的人沒人來接他們
想想看我有多驚訝
想想看我的人來接他們
把他們帶來這媯鳩A
他們有多驚訝
這就是我的禮物
我給你這個機會
現在去報仇吧
之後呢？
我們來談生意
如果你需要的是錢…
是人
我可以
你到底想要什麼？
我看上一片地
誰的地？
所以我才需要你
那樣只有兩種可能了
抱歉，不好意思
如果我想好好租塊地
我就會去找你爸了
不會找你
這是日本人的
這是拓展最好的地點
那你找我幹嘛？
那是他們的地
我爸絕對不肯的
他不會破壞和平的
我對你爸的想法沒興趣
我需要你支持
坦白說，你看來也需要我的支持
再說一次？
謠傳高層對你爸不滿
時代不同了
後藤家族開始拓展人脈
跟上面的人往來
你爸離開辦公室後是回家睡覺
而後藤的兒子是帶雷薩跟他的人
去脫衣吧猛喝
你會很驚訝只要一點錢跟一堆妹
就能輕易收買條子或政客
我能替你做什麼事？
只要你同意，我就讓和平結束
對我有信心
等到開戰，我就會讓你有優勢
你會呼風喚雨
大家會看到你掌權
讓你的家族比從前更壯大
那你呢？你的好處是什麼？
我是走長期路線的
我們瓜分後藤的土地
一起掌管這個城市
我能免費分到一小塊地
這樣沒問題了吧
你要怎麼讓我們開戰？
我們已經相安無事十幾年了
這一點得改變
很好
如果你要他讓他的人跟後藤開打
就不能只有一個小咖送死而已
我心中已經有人選了
好，那下個月同一個時間
德葳，等等
什麼事？
那卡林呢？
他怎麼了？
德葳，你答應過的
沒有，我說要等時機正確
現在時機一樣還沒到
他的朋友會過來
你覺得他想跟他們解釋
這是他爸嗎？
你不必這麼做，我懂
可是，拜託，我很久沒看到他了
對，這是誰的選擇？
是你選擇這麼做的
這是為了支持你
世上有幾百萬個父親會支持家人
只不過他們不會雙手染血回家
你到底知不知道
你做的事很噁心？
我不是聰明人
對，你不是
可是你從前是好人
但我還是有權利見我兒子
問題就在這堙A你不行
不能像這樣
我也不想再聽改變的事
因為已經15年了
我幾乎不認得你了
對不起，我得走了
一向如此
瘋了，看來現在任何人都能進來
從前，這堿O有水準的
但你現在看到白人穿涼鞋趴趴走
喝的啤酒比他們在廁所幹的婊子
還要便宜，跟野蠻人一樣
太丟臉了
情況必須恢復像從前
那時歸我們管，那時比較好
從前，如果我爸出現
全部人都不敢動
大家會怕他
因為他們知道他什麼都做得出來
時代變了
大家可能不像從前怕他
不過你爸胸中的那把火還在
他只是學會控制而已
他們現在很尊敬他
他不需要人畏懼了
他讓人敬重，這才是最重要的
那在以前很重要，是以前
現在不是了
時代改變的比你想的還要快
有人不在乎過去的事
他們只在乎現在
尊重對他們來說是狗屁
這不是新聞
我們太常碰到痞子了
相信我，他們撐不久的
輪到你掌權時，你就會懂了
他們會替你賣命
就像他們從前替你爸賣命一樣
你也有那把火
我從你小時候就看出來了
保持住
如果你學會控制
什麼都阻止不了
你成為像你爸那樣偉大的人
科索
你一直是我們的好朋友
你爸一向很照顧我
敬家人
我馬上回來，我得撇尿
中國佬說他們看到日本人
在那條巷子攻擊科索
你敢相信嗎？
都這麼久了，他們敢這樣搞我們？
我們得回應
打爆幾個人的頭跟宣戰
完全是兩碼事
科索的工作讓他樹立敵人
不只有後藤
連中國人都想要他的命
這不是他第一次被攻擊了
只可惜是最後一次
你去哪了？
發生什麼事了？
他替我們做了這麼多事
這就是我們的回報？
科索只在乎他的太太跟小孩
他沒空管自己
從現在起，我們會照顧他的家人
但我們不要報復
什麼？
操，艾卡，你也勸勸他
我們快撐不住了
我們掌管這個地盤超過30年
我的決定能讓我們再管30年
退一步，冷靜點
放輕鬆
記得你的身份
烏可
裕達
注意他，帶他出去
找女人給他，讓他忘了這件事
別讓他干蠢事
好的，老大
不會吧
艾卡…
這樣不妙
一點也不妙
烏可
快點，搞什麼
你以為你是誰啊
你爸說的對
你太衝動不會有幫助
只會讓情況更糟
你突然長大了
我懂你的感受，但你得放下
我也失控過
結果你看我的下場
看你的下場？
我花錢給你住閣樓
我只是想幫忙
我知道你爸有多…
你去死
你以為你是誰啊？
你以為你瞭解我爸嗎？
你對他來說什麼都不是
你只是我們的財產而已
很快我們就會扯平
他就會放你走
幹嘛？你以為還有別的嗎？
你去死吧
他同意了嗎？
管他什麼同意，動手吧
開始了
上工了
有多少人？
一些而已
求你發發慈悲
把球給我
這樣就錯了
不，等等，不要
不!
去哪？
塔納阿班    - 塔納阿班是嗎
（警察）
夠了
我們現在解決
後藤先生
班剛先生
我們知道…
這是你們雙方十多年來第一次交戰
- 死傷在所難免…
- 這是十多年來第一次衝突
再這樣下去…
我們不得不強迫你們解散幫派
我們只是報復
報復？
科索的事你要怎麼解釋？
那不是我們下的命令
那些人跟我們沒關係
是嗎？那是誰？
或許你知道
不好意思
你所說的人
就像我爸的親兄弟
他效忠我們家族30幾年
如果你再污蔑我的家族
我發誓…
夠了
只有笨蛋才會為了死人的尊嚴爭執
後藤先生，抱歉
沒關係
我接受這件事所有的責任
什麼？
看來我組織埵酗ㄕ釆籅漱H
做了一些決定
為此我只能道歉
還有過去這禮拜發生的事
我會盡力防止我們之間再有流血衝突
謝謝你迅速解決
好
各位，不好意思
我要去處理我的家務事了
沒問題
失陪了
我聽說情況了，你還好嗎？
發生什麼事了？
條子為什麼在街上攻擊我
這是誰的決定？
冷靜點
目前，一切似乎顯示
這純粹是搶地盤問題
看來雷薩讓他的人支持後藤家族了
現在就讓我撤走
恐怕不行
這是什麼意思？
我什麼沒看到了？
殺人、勒索、行賄
貪腐
你不是在調查班剛，你清楚這點
我們是要他們收買的條子
你以為這是個人的事嗎？
拉瑪，這不是個人的事
我們無法主導任何事
我們只是一顆小棋子
聽著，撐住
沒人知道你是誰
你去哪了？我在找你
快點來辦公室把烏可帶走
你知道就為了玩你的遊戲
我們損失多少人嗎？
我打造的一切都是為了你
一切都是為了你
你差點把事情毀了
你把一切都賭上了
這是為了什麼？
為了什麼？
告訴我為什麼
快點，告訴我
為了什麼？
爸，求求你聽我說
操
你說你以我為恥
我才以你為恥
剛剛是怎樣？
你的尊嚴在哪堙H
跟那些王八蛋道歉
還在我們自己的地盤上
說他們的語言
你想知道我為什麼會這樣嗎？
我累了
我不想等了
我不能像你一樣坐視不管
你曾經風光過
但我呢？
我得到什麼？
搞毒蟲弄點錢？
那不是未來老大的角色
那不是你給老大的工作
你把我們毀了
你把一切都毀了
爸
爸，我們失去的一切都能要回來
我們能全部要回來
爸，相信我這件事
我能解決
好，夠了
夠了
艾卡
準備一個方案給後藤家族
給他們我們在曼坦跟沙邦的地
是的，老大
你不能進去，他在…
原諒我
你這他媽的叛徒
烏可，你怎麼能做這種事？
艾卡，快跑
你想拿他怎麼辦？
把他解決掉
你說什麼？
好…我知道了
我再打給你
有人看到雷薩進了畢喬的餐廳
我以為我們搞定他了
我是這麼以為的
那他為什麼去見畢喬？
給我聽好了
畢喬什麼也不是，解決他
還有雷薩跟其餘的人
老大，等等
畢喬不是一個人
烏可在他那
看來他們幹掉班剛後聯合起來了
直接對著他的頭轟了一槍
畢喬現在有很多人馬
他成為真正的威脅了
一切都有可能
我們該怎麼辦？
那就宣戰
如果他都敢殺了自己的父親
那他追殺我們是不會猶豫的
我們從頭開始
今晚結束前，把烏可跟畢喬殺了
雷薩跟其餘的混蛋也不要放過
等一下，你不是說真的吧
他們不是警察了
全都給我殺了
艾卡!艾卡!
我知道你是誰
我知道你的身份
我之前跟你說過了
你我的出身相同
但我希望我們的下場不要一樣
不管誰對你說了什麼
我都沒有失守
我不是罪犯
這件事沒完沒了
你試圖逃跑
他們就會追殺你
他們少了一個頭？
那還會再長回來
如果你想脫身
就要打擊他們
擊垮全部的人
艾卡，等等
你之前怎麼不告訴我
你在班剛那埵陪茠蚸部H
你在說什麼？
艾卡
那個人渣？
那個人渣救了我的命
對，他也給我們錯誤情報
害死10個正直警察的命
拉瑪，他變節了
他投靠班剛了
你從來沒想過要告訴我？
現在沒空說這個
長官死了
到處都是死人
隊長，我想沒有良心戰爭這回事
或許沒有吧
但我們還是能抓雷薩
我們用烏可的竊聽器找到他了
他們在一起？
就我們所知是
我們失去訊號，但我們在路上了
我要問你一個問題
我只想要這個答案
我的家人安全嗎？
那當然
繼續保護他們的安全
等等，拉瑪，你在哪堙H
保護我
你要面紙嗎？
你想要小費最好走了
抱歉
我們想怎樣就怎樣，什麼都可以
但還是有讓步的時候
新的臉孔、新的價錢
新的價錢？雷薩，拜託
就當成是試用期吧
後藤給你多少錢？
問這件事就不聰明了
是嗎？為什麼？
因為我在你這
想一個數字吧
如果我會留下來吃甜點
那就表示夠了
喂
幫手
你話很多喔
老大，他逃走了
放話出去，找到他的人就…
他來了，他上來了
那就把他殺了
是的
畢喬，一切還好嗎？
把事情解決
雷薩
沒什麼好擔心的
一切都在掌握之下
他們很厲害…
媽的
把球給我
（跟平常一樣）
不
雷薩
我不玩了