里約熱內盧 1997年
這城市有7百多個貧民窟
大部分都被毒販控制
狙擊槍、衝鋒鎗、步槍
他們全都有
這些世人用來打仗的槍
在裏約握在毒販手上
他們的子彈能輕易射穿車子
所以警察不可能直闖貧民窟執法
警察也有家人 他們也怕死
走哪邊?
這邊,快點
最後就自然而然演變成
毒梟和警方必須設法和平共處
沒有人想白白送命
馬辛,條子來了
我知道,他們來收錢
阿福,去送錢,你們兩個掩護他
裏約的和平是黑道火力
與警察貪腐的微妙平衡
正直完全沾不上邊
正直的警察進了貧民窟
通常會出亂子
他們會下車嗎?
看得見法比歐嗎?
-不必帶槍 -你要我空手下車?
下車!快下車
-看得見法比歐嗎 -別吵
看得見他嗎?
-情況如何 -你冷靜
奧利維拉,你又來了?
我們的錢呢?
媽的
-怎麼樣了 -先等一下
-媽的 -法比歐在嗎?
-閉嘴 -怎麼樣了?
裏約的警察都得做抉擇
要不就同流合污,把嘴閉上
要不就開戰
奈托和馬提斯跟10年前的我一樣
他們選擇開戰
你打中誰?
-你打中誰? -快走
靠!是誰開槍?
上面有兩個條子
媽的
往你們那邊去了
竟敢招惹我們?
快跑
-媽的 -我們被包圍了
-繼續開槍 -我們死定了
奈托和馬提斯毫無活命的機會
一般警察沒受過作戰訓練
我快要沒子彈了
保持冷靜,行動要不慌不忙
當地開派對有人潮
行動要小心,可能有警察傷亡
我可不是一般警察
我是特警,裏約的精銳部隊
這個貧民窟誰熟?
我熟
那你帶路
從大路進去吧
理論上我們同為警察
實際上則完全不同
我們的隊徽展現了我們的定位
我們的制服不是藍色,而是黑色
不准進去!誰也不許進去
全部留在這裏
特警專管一般警察管不了的事
在裏約,這是家常便飯
誰會笨到闖進去?
我是納西曼托上尉
特警部隊A小隊長
我打這場仗好幾年,已心生厭倦
(6個月前)
我也想回家陪你,但我在忙
聽得見心跳聲?讓我聽
好強勁有力,跳得好快
老婆,我得去忙了
放心,我會自己微波
我也愛你
我不確定我最不爽的
是藥頭還是貪污警察
你好嗎?
-東西帶了嗎? -帶了
當年警界有3萬人馬
足可終結毒品問題
但訓練不精良,薪水又低
警察根本不在乎
靠,真想斃了那些混蛋
哪幾個?你說
那些爛條子
特警部隊只有1百人
我扣一把槍,警察賣三把回去
14號,讓他們交易
離開途中再行動
我打藥頭也可能打中警察
一箭雙鵰是吧?
是的,隊長
那就開槍吧
在我看來,助紂為虐者也一樣壞
我得承認,我的脾氣不好
我的生活越來越複雜
-早安 -老公早
我拿個...
你去坐,我拿給你
不用了,我得早點進警局
你才剛到家又要回去?
我昨晚幾乎沒睡
寶寶還好嗎?
他知道我緊張,體重都沒增加
你到底要我怎樣?
早知會這樣,我就不會懷孕
起碼拿個三明治...貝多
戰爭要付出代價
當代價太高,就該抽身了
剛好我發現了奈托和馬提斯
法比歐上尉,維修主任
奧利維拉上尉,3分局局長
他們跟我一樣從基層警察做起
我報到第一天也滿心激昂
兩位中尉,歡迎
以後你們就歸我指揮
我們會每天對你們進行評估
這幾位我有幸帶領的好警官
不僅是自己人,更是警界精英
奈托和馬提斯信了這陳腔濫調
他們是小天使,但我需要這種人
我需要一個人的才智
和另一個人的熱情
要是能兩全其美,就省事多了
但人生哪有輕鬆的?
這是你的部門
這是修車廠嗎?
對,有問題嗎?
不能換嗎?我不懂車子
46輛汽車12台機車都要能上路
-上尉 -稍息
他們是你的助理
老大,249號車今天會修好
總算啊
但是零件還沒到
我拆這台的離合器用
這是新車,你現在就拆它?
這裏頭有很多好東西
我靠它修好兩輛車了
隨便,以後傷腦筋的不是我
是這個菜鳥...長官好
-中尉 -稍息
你也可以放鬆,吃三明治喝咖啡
我不餓
做事吧,這輛車今天要修好
沒有零件耶?
我不管,你去想辦法
奈托很衝動,做事從不思考
馬提斯則是考慮太多
那堆文件全是警方沒能遏止的案件
奈托會放把火燒了
馬提斯則會整理成數據
這是新組長馬提斯中尉
長官好
他們是你的助理
布魯諾下士和馬夏多二等兵
你負責修理收音機和整理報告
懂嗎?
是,長官
那是你的桌子
抱歉
需要什麼就說,你忙吧
他們沒受過特種訓練
但其中一人將取代我
同學們注意
馬提斯既認真又聰明
巴西的窮苦黑人的機會不多
但馬提斯不在意
他想當律師,便進了一流法學院
四人一組選一個題目
我想做傅柯,好嗎?
我們三缺一
隊上有這種警察是榮幸
馬提斯很天真
他以為學法與執法息息相關
他認為警察與律師的使命相同
我要交了,教授不會發現
但要加入我的部隊就得面對現實
是社會學嗎?
對,你是誰?
-安德烈 -姓什麼?
馬提斯,怎麼了?
你跟我們一組好嗎?
待會再解釋,題目是規訓與懲罰
我是瑪麗亞,這是阿杜和蘿貝塔
要當特警就要有自知之明
大家知道教宗要來裏約吧?
他要過夜的主教家在都蘭諾旁邊
我們得保證他一夜好眠
都蘭諾可是戰區
我願意出酒店的錢
我已經勸過州長了
但連上帝都沒轍,教宗就是要去
他不能聽見槍聲,掃蕩期3個月
我們每晚去抄
隊長你確定?
每晚都去會被掌握行動
我們會被開槍
會有人傷亡
納西曼托!明天開始,懂了嗎?
是,隊長
解散
教宗之前已經來過裏約兩次
難道不知道這裏的情勢?
政客都怕教宗在他的地盤中槍
教宗想挨著貧民窟睡
州長會怎麼做?
甘冒天大的風險?
當然不是,他會找特警部隊
奈托,別吵了,我在唸書
休息一下去兜風
你明天要用車嗎?
你借車幹嘛?
我要去普雷塞瑞
你去貧民窟幹嘛?
讀書小組約在那裏的愛心社團
他們會殺了你,你是條子
別激動,沒人知道我是條子
小心點
教宗需要特警部隊
特警部隊需要我
而我需要接班人,這可不容易
我得為了教宗一直跑貧民窟
不過我會穿黑制服佩槍去
馬提斯上學我沒意見
問題是他不懂條子與一般學生不同
安德烈,你來了就好
這是蘿絲..和艾蓮娜
他比另一個可愛多了
你今天很騷喔
套子我領到了
別看傻了,拜
抱歉把你大老遠找來
辦公室在這裏,他是小羅
小羅,安德烈
他代表資助我們的參議員
也是我的好友
決定投給誰了嗎?
就是他,馬格雷參議員
451號,拿一些去發
5-4=1,4+1=5,別忘了
這種事很難抗拒
美麗好心的富家女誰不愛?
誰不想跟她一國?
小侯,這是安德烈
但警察得知道好歹
可以去電動遊樂場嗎?
今天不行,我要忙
你沒有功課嗎?
有,待會再寫
你答應我要用功的
我知道
排練完就回家好嗎?
-好 -回去吧
他上學有問題嗎?
他功課不太好
你知道原因嗎?
他不愛唸書
也許不是那樣
馬提斯怎會看不出他在淌渾水
當警察就不能扮酷
傅柯認為權力結構形塑了法律
法律不在社會契約之下…懂嗎?
權力將機制制度化
來規訓並懲罰罪犯
就像過去的監獄體系...
我要昏了
在歷史上這種機構都是國家...
來一口,安德烈
不了,我不喜歡
-一口就好? -不用了
給我吧,蘿貝塔
-這是我查到的資料 -真是好麻
你準備得很棒
下星期要報告
-你的部分準備了嗎? -是啊
馬提斯不該去的
既然去了就該依法逮捕那些孩子
他才剛進法學院就在放水了
-你們好 -你好
我想我們的報告會很棒
小侯
-你不是要唸書? -是啊
-沒打中 -他看不見球
我送你回家
先等一下
讓我看你的手
你要幹嘛?
這些孩子說得對
不要偷看,轉過去
來看你聰不聰明,這是什麼字?
是A
很好,答對了
那這個字呢?
不知道,是什麼?
-也是A -真的?
這孩子得配眼鏡,你沒發現嗎?
所以他才功課不好?
我小時候也跟他一樣
我們去告訴你媽
陪我們去吧
到上面去嗎?
要當特警小隊長得學會絕不寬容
就像毒販那樣
你不會被笑,成績還會變好
小丁,畢卡,你們好嗎?
我去考試了
有考過嗎?
易如反掌
看吧,學習能帶來改變
這裏的人都有社會意識,別緊張
-你好啊 -蘿貝塔再見
眼鏡是書獃子戴的
安德烈也有戴啊
-瑪麗亞 -怎樣?
-我得走了 -這麼快?
我要還朋友車會來不及
真可惜
我改天帶他去配眼鏡
不用了,我們會帶他去
我小時受人幫助,現在想回饋
那好吧 再見
想成立公益組織得要毒梟點頭
所謂有社會意識只是屁話
我認為毒販就是毒販
-拜哥 -老弟
我知道拜哥販毒的下場和源起
他的童年一定很慘
那不成借口,但大多數毒販都是
金髮哥,還好嗎?
這裏下過雪喔
-現金帶了嗎  -帶了 拿去
薩威,大麻磚兩塊
真正不像話的是有錢小孩當藥頭
這就完全沒有借口了
在幹嘛?
沒什麼,鬼混
-布魯諾,還好嗎  -老兄
還好嗎?
瑪西歐,貨到手了
酷,進來吧
派蒂,還好嗎?
等我一下
拿去吧
只有這些?
靠,要弄到這麼多很難
下次再多一點
這裏是2千
再多弄一些來,大家抽得有夠兇
這些富少爺們害無數孩子跑去販毒
目標是查扣所有武器
用2線頻道
阿賽維多隊走主教家旁邊
-雷南走塔曼達街  -遵命
納西曼托,117街你熟嗎?
上尉,117街你熟嗎?
隊長,我熟
117街緊鄰大學
路上學生一大堆
所以說這個主意不好
納西曼托,命令就是命令
全體在貧民窟中心集合
-明白了嗎  -明白
作戰策略雖然合理
但"神聖行動"實在很蠢
但我不能大意,我要當爸爸了
而且我也不想白死
-趴下  -臉朝下
-趴下  -趴好!
上尉,你還好嗎?
藥頭在哪裏?
他在這裏面
叫他們排好
動作快
我只問這一次,哪一個是藥頭?
是哪一個?
-我只是學生 -你是什麼?
-學生  -隻是學生?
你過來,看看你的朋友
看清楚,看到彈孔了嗎?
是誰殺了他?
不知道
不知道?你明明就知道!快說
是你們的人
我們的人?我們的人?
是你殺了他!王八蛋
是你助長毒品氾濫
死毒蟲王八蛋
我們是來幫你收拾殘局的
你們是毒品氾濫的金主
死王八蛋
誰他媽是藥頭?
7號,帶把風的來
很好,我們走著瞧
快從實招來
指給我看!藥頭是誰?
快給我招
是這個穿夾克的?
把他和毒品帶回警局
上尉你還好嗎?放了他
快滾
結論是我們相信巴西的刑法
是一個權力網絡
很不幸的,這些細微的權力關係
最後專門保護有錢人
並因而懲罰窮人
很好
瑪麗亞這組讓大家看到濫用權力
會創造出不當的制度
有誰能舉出這種不當制度的實例
警察
警察,很好,請說明原因
大家都知道警方一進貧民窟
就是到處打人
好,所以對窮苦而不得不犯罪者
警方的行為極為不當
教授,我聽了阿杜的說法
但我認為警方不只壓迫窮人
中產和上層階級也深受其害
瑪麗亞和我曾經在檢查哨被攔下
警察的態度很過分
他們有打你們嗎?
他們對我們掏槍
大家安靜,你說
我爸是個法官
他說警察進到貧民窟
都跟坎德拉裏血案一樣見人就殺
他們不只腐敗,還很孬種
大家安靜
馬提斯舉手了
在座各位對現實的認知都很膚淺
都被誤導了
讓他說
貪腐是有,但多數警察都想走正路
-你瘋啦? -你錯了
阿杜說得對,誰沒被攔檢過?
那是例行公事,他們就是想收賄
我聽說在貧民窟
他們是先開槍才問話
沒那回事
各位,讓他說完
我有個朋友和他的死黨都是警察
他們都很正直
有時鎮壓是難免的
你有毛病
你有大麻不是嗎?
你們不知道有多少孩子死於販毒
你們住豪宅根本看不到這種事
你們都被報紙和電視誤導了
今天就上到這裏
納西曼托先生?
上次行動由你負責嗎?
是的
你要幫我找我兒子的屍體嗎?
太太,你兒子也在販毒嗎?
是的,他是把風的
我們沒殺你兒子
但你們放了他,不是嗎?
藥頭難道會放過他?
搞砸的把風人會被殺,我也知道
那位母親令我內疚
這對特警來說很危險
他是你的獨子嗎?
沒錯
該找個接班人了
-電池  -電池
還要汽化器
等等,讓他說完
制動盤,離合器,濾油器
還有一扇擋風玻璃
這一輛需要汽化器
-好 汽化器  -是的
不是汽化器,是燃油噴射系統
-到底有沒有? -沒有
-你聽,明明就有 -才沒有
-你找碴啊? -當然不是
-明明就有汽化器 -明明沒有
你看,汽化器在這裏
確實有汽化器沒錯
那是因為原廠引擎被換掉
你看,零件都鬆鬆的
什麼意思?
有警察把新引擎拆去賣
是誰幹的?
我不知道
算了,這是家常便飯
前兩天還有收音機被偷
你們瘋啦?偷竊是要軍法審判的
是啊
你們有在聽嗎?
真是的
警方要是聰明就不會讓奈托管修車
奈托跟我一樣
一旦接到任務就絕不罷休
真是不明智
-長官 -什麼事?
-我有問題  -我趕時間
有警察拿舊引擎換掉新引擎
知道是誰嗎?
不知道
我會請局長下令調查,由你負責
我?
但我得修車,我只是要新零件
總之讓局長的機車能動是首要之務
遵命
分局長
什麼事,菜鳥?
這是缺漏零件
天哪,還真多
你去找法比歐幫忙
-您不能幫忙嗎  -退下
那歪哥的警察怎麼辦?
他們叫他照規矩來
我幫你牽線,但別忘了我的好處
我只是要修車,我不是來當黑手的
要去哪裏?
照平常的路線走
偷第一次永遠理由正大
但是為警隊偷過,就會為家人偷
這就是規矩
民眾要警車保護他的麵包店
他的酒吧,他就得付錢
我來收保護費,你今天不付嗎?
今天的我已經付清了
你又沒給我錢
我付給奧利維拉的人
奧利維拉?
要是再給你,我會破產
會破產的是我
我保你平安,你卻付給他?
你去跟他喬,你們不是同事?
走吧
啤酒多少錢?
本店招待
不行,我付,拿去
搞到最後,警察做什麼都要錢
不管是執勤,或是包庇放水
他在罰我的客人
這樣我不能給零件
是誰下的令?
我需要一個新電池
你看他拚命開單
那傢伙!你過來
-什麼事 -給我過來
你幹嘛在我的地盤上拚命開單?
我只是奉命行事
奉誰的命?
畢拉
畢拉?
畢拉,你過來
我現在沒空
舉例來說
政府財政困窘到沒錢買拖吊車
就外包出去,按車計費
給我過來
等一下
拖吊獲利可觀,警方乾脆吃下來
你不能在我的地盤上拖吊
這是奧利維拉的拖吊車,你跟他喬
-我的零件呢  -等一下
奧利維拉?我是法比歐
我來拿零件卻聽說你搶我的地盤
局長,是法比歐
他在阻礙拖吊計劃
讓他沒戲唱
閉嘴,那裏歸我管了
歸你管?
對,認命吧
跟他說我要零件
竟敢掛我電話
那我的零件呢?
至少給一顆電池吧?
那不是局長的車?
星期五他要收錢
所以他的車絕不能壞
這下我懂了
我們以前也有份,現在他都獨吞
警界腐敗到大家彼此偷來偷去
中士,我下個月要去度假
我太太也要陪我一起去
真好
所以我想把請假手續辦好
我愛莫能助,有40個人在等放假
而且目前局裏需要你
我可以找老大商量放你去
我得照程序來..
但是中士,我已經4年沒放假了
你只要蓋章核准就好
或許我可以幫你,我也想幫你
但你得幫我來幫你
保羅下士,你想開心?
那就先讓我開心
我說得對不對?
你得讓我開心
我瞭解了
請求告退
你退下吧
這是很嚴重的指控
他絕對是想勒索他
你能證明嗎?
不能證明就是道聽塗說
菜鳥,你我就各盡其職,懂嗎?
是,長官
退下
奈托想為警界效命
卻落得和我一樣,跟警界作對
老公,你要不要上去?
你還好嗎?你不舒服嗎?
貝多
你還好嗎?
我沒事
你確定?
靠,我沒辦法呼吸
保持冷靜
我的手臂發麻
不是心臟問題,是壓力造成的
檢查結果一切良好
你確定?
我家有心臟病史,我爸死於心臟病
你的心臟很健康
我有時會耳鳴,手也會發抖
你的問題不在生理方面
你的壓力很大
我把你轉診到精神科
精神科?
死不了人的
馬提斯原本不知道警界有多腐敗
他研究犯罪報告2個月
擬定出一套方案
將警車做有效的安排配置
但他的分局不鳥效率
有時扼止犯罪…
甚至像是局長的最後考慮
媽的,這報告會害死我
1個月12起命案?我怎麼呈報
我檢查過他的報告覺得沒問題
你想害死我嗎?
不,局長
去找法比歐來,快去
這4具屍體是怎樣?
報告正確無誤,您沒看地圖…
我管你什麼圖
那小子想教我調派警車?
轄區內發生案件,局長就得解決
但是破案很辛苦
-局長您找我?  -對
有問題嗎?
對!塔巴賈拉怎麼會有4具屍體
不能怪我,我都照你的話做
中心,19分局轄區沒有屍體
屍體在2分局,懂嗎?完畢
搬動犯罪現場比捉犯人容易
很多不良局長就這樣降低犯罪率
但有時簡直像在玩大風吹
中心
屍體是在19分局,收到了嗎?
所以說我抬出去,他們又抬回來
我不想聽理由
-但是局長  -夠了  -是
菜鳥,報告重寫
什麼"海邊發現屍體"
溺斃者與我們無關
但是有彈孔…
你是驗屍官嗎?
不是
星期一交新報告 這份報告...
沒有存在過
你不開口我幫不了你
可是
要說出口並不容易
而且我不知道…
你會不會把我說的事呈報上級
要是那樣,我寧可聊一位朋友
他要當爸爸了,最近很困擾
上尉,你不說出你的困擾
我就幫不了你
這裏不是告解室,是特警精神病房
私下再告訴你
要是我什麼事都往上報
裏約早就沒警察了
所以你自己決定,你要不要說?
失陪了
上尉,能換掉你我就會換
但教宗這件事我需要你
我給你任務,你就去完成
瞭解了嗎?
瞭解了
退下
就當是命運吧
我離開的希望落空的那天
奈托正好想出他的A錢計劃
奈托
你拿了我的車鑰匙?
你在幹嘛?都把我的地圖畫花了
我有辦法修車了
走我們去告訴法比歐
-什麼意思?  -跟我來
你瘋了你
我完全被局長給整了
什麼意思?
我沒錢了,他獨吞了一切
奧利維拉取代了我
你們跟這家店收錢?
那又怎樣?我才不要去抄貧民窟
為了5百塊月薪被幹掉
我真不敢相信
以前的交易公公平平、正正當當
現在都被局長獨吞了
毒販也買通他?
你真他媽的天真
你沒看他的人每周進貧民窟嗎?
他們就是去幫他收錢
可以拿到多少?
每周6千或是更多
那個王八蛋賺翻了
我有辦法拿到那筆錢
我能分多少?
什麼意思?
難道你們要獨吞?
不是,我們要用那筆錢修理警車
那我能分多少?
你想A局長的錢?
開玩笑,是你們想A我
我要去撇條了
法比歐等等
你最好別打退堂鼓
時間算得很準
馬提歐花40分鐘
前往局長的大金庫
奈托趁隙插手
再發動一次看看
快點,我已經晚了
好,再試一次
我已經晚了
那麼簡單你自己修
-應該可以了  -是嗎?
我真的遲到了
得花一點時間
找保羅來,他會修
等那傢伙出發,錢已經到手
桑多斯,好一點了嗎?
什麼意思?
你朋友說你生病了
我生病?
對,我把錢交給他
你做了什麼?
他說局長派他來,我就給他了
媽的混賬王八蛋!
好個精彩計劃
局長能怎麼辦,報警嗎?
奈托完全照"規矩"來
但他的計劃也很危險
局長可不會善罷干休
奈托起碼還以牙還牙
馬提斯卻一錯再錯
去跟安德烈聊聊吧
不了,我要忙
我也要忙
那再見囉
你都躲去哪裏了?
瑪麗亞
你們看誰來了
靠,他會逮捕我們
你們好嗎?
-瑪麗  -瑪麗亞
-還好嗎?  -現在才來?
我們忘了時間
-你好漂亮  -你也是
誰要跳舞?
我們正在忙
我們去吧
好,待會見
我們住豪宅就有罪嗎?
我去整他一下
可別害我們遭殃
"警察叫你聽話,警察叫你回答"有人在尋我開心
"警察叫你合作" 沒關係 無所謂
"還叫你要尊敬他" 我們跳我們的
警察是人民褓姆
有保護費就是褓姆
太咸了,加一些馬鈴薯
當局長發現是兩個菜鳥干的
他無法抱怨,就順勢而為
馬提斯被調到餐廳
奈托依然回到修車廠
保羅,你怎麼在這裏?
我抱怨中士被取消假期做為警告
那修車廠呢?
卻少了最佳維修員
要番石榴醬嗎?
我就跟你說不會有好結果
局長認定是某個熟悉內幕的高層
命令他們去A走那筆錢
法比歐
-局長  -過來
-晚上有班嗎?  -有
你去巡巴比倫尼亞的放克派對
-我嗎?  -對
-遵命  -今天晚上去
今晚?
好的,屬下告退
局長真正要懲罰的
是他認為在他背後搞鬼的那個人
老公,寶寶在動
他真的超可愛
可惜你不在
我想讓你聽他的心跳
我一想到兒子就想起那位母親
白髮人送黑髮人一定很慘
大家整裝出發
要去哪裏?
去都蘭諾找把風小孩的屍體
局長要我去巡一個派對
那裏今晚很平靜
順利的話也許有甜頭
別告訴那個告密菜鳥
菜鳥,你拿槍幹嘛?
你以為你也要去嗎?
-給我留在這裏  -知道了
上尉,這組人要跟卡布洛
局長叫我跟著去
不,你跟我走
快去維修局長的機車
走吧,法比歐
奈托,那檔事你干了嗎?
干了,怎樣?
-上尉,走了  -馬上來
我覺得他們要做掉我
-馬提斯  -怎麼了?
大事不妙了
怎麼了?
他們以為是法比歐
-那怎麼辦?  -快跟我走
-你接手  -中尉…
蹲下
-看得見他嗎?  -別急
-情況如何?  -冷靜點
怎麼樣了?
-不必帶槍  -你要我空手下車?
下車!快下車
法比歐呢?
別急,會找到的
-看得見他嗎?  -別吵
奧利維拉,你又來了?
我們的錢呢?
他們不會明目張膽殺了法比歐
但奈托動不動就想開槍
而且在他看來
那個藥頭是在掏槍
-你打中誰?  -快走
媽的!
搞什麼?
條子瘋了,居然在自相殘殺
快開槍!掩護我
快想想辦法
子彈快沒了,只剩一個彈匣
靠,是語音
留言給他
你給我閉嘴
要是卡布洛能夠升分局長
多一個分局就多一筆財源
多多少?
不好意思
-我們被包圍了!  -奧利維拉
-快聯絡特警  -什麼?
-上尉  -怎樣?
巴比倫尼亞有警察被包圍中彈
總部裏現在沒人,怎麼辦?
真是的
我一點也不急,我可以耗整晚
那孩子在哪裏?
我不知道
你在這裏當藥頭還不知道?
我不是藥頭,我不知道
那就再套一次
他昏過去了
給他潑水
快醒醒
1號,巴比倫尼亞有警察被圍
收到,我們這就過去
去幫條子收爛攤子吧
那他怎麼辦?
記教宗的帳
繼續開槍不要停
我們死定了
把他們打死
你們完蛋了
他們從下面開槍
那就打不中,你趴好
開槍啊
-特警來了  -誰也不許進去
全部留在這裏
我們死定了
快打他們
我沒子彈了
那就趴好
轟了他們
媽的
干!他們過來了
趴下!放下武器
我是警察!我們是警察
放下武器
-隻有你們嗎?  -隻有我們
過來,坐下
清查周邊
1號,只有他們兩個
博考,看看這傢伙是誰
是毒梟馬辛
把他抬走
-你們沒事吧  -沒事
-有人中槍嗎  -沒有
-有人受傷嗎  -沒有
今晚你們要學著抬屍體
是,長官
-還在蘑菇什麼  -不敢
-動手吧  -把他抬走
等一下
親愛的
你的羊水破了?
你確定?
別緊張,記得醫生指示嗎?
不必急,我現在就走,馬上就到
-2號  -隊長?
由你接手
把他抬走就好,我兒子要生了
恭喜隊長
動作快
這屍體有夠重的
你們沒來我就死定了
特警把你的槍帶來了
幫忙抬屍體
借過一下
走開!不要再拍了
-中士  -什麼事?
請問要怎樣加入特警?
-特警是用選的  -怎麼選?
去看警察通訊
謝謝你,長官
你要密切留意
-隊長  -稍息
-抱歉遲到了  -不要緊
快說吧…是男生還是女生?
是男生,叫拉法葉
雷南你怎麼了?
我得結膜炎
-有夠醜的  -把墨鏡戴上
你聽好,我有個禮物
不是給你,是給你兒子
總算該幫你們兩個找接班人了
好耶
隊長
我會辦一個特警史上最強訓練營
開始吧,1號是…
安德瑞佩卓沙
他在收賄名單上
-你確定?  -確定
那他就別想挺過去
這個歐拉佛我也認識
他跟其他人一樣髒
那他也得掛了
這個法比歐我聽過,他是中尉吧
法比歐巴柏薩
他是大咖,在觀光海灘拉皮條
我會搞定他
雷南?你看得清楚嗎?
可以
他好像蝙蝠俠
雷南,那兩個菜鳥呢?
你找的那兩個?我覺得他們不錯
那就磨磨看
聽好,今年不准震破學員的耳膜
或斷人手指,懂了嗎?
那傢伙手受傷是意外
他奪刀的時機差到不行
至於耳膜,卡瓦侯…
那是意外
意外?
那個超級王八蛋活該
特警不能跟藥頭的朋友交往
事實是馬提斯很迷惘
他想當特警也想當律師
他若真心想當警察
就會跟他的女朋友說實話
但是沒有
他假稱出遊
任由她安排實習機會
他跟我們合作快1年了
他搞砸了
他很棒,很會解決問題
好,不過…
面試可以安排在2星期後嗎?
那太好了
我認定馬提斯會放棄
半途就退出訓練營
馬提斯有實習機會了
你最好換個男朋友
怎麼了?沒事吧,拜哥?
你說呢
有你認識的人嗎?
不認得這個混蛋嗎?
這不會是他
還說不是
他殺了我朋友,殺了我們的人
-現在怎麼辦  -你先冷靜
你聽我說
與他們無關,人是我帶來的
她不知道他是條子
-我現在才知道  -我們不曉得
少耍我,少跟我搞鬼
我告訴你,條子就是不能上來
-沒人曉得  -我還沒講完
誰保這裏平安?警察嗎?
快回答我
-是紅幫  -沒錯 賤人
而我是紅幫的當家
你們得看我臉色
我們知道
你挺誰,大少爺?
挺你啊!我們這麼熟
我們這麼熟
我會盯著你們
-你儘管.. -閉嘴
你別激動
薩威,給我警告他
-你幹嘛  -王八蛋
別耍花樣,否則出事我可不管
報紙你留著
走吧
奈托因喜歡戰爭而加入
馬提斯因相信法律而加入
那歪哥警察呢?
法比歐只是在躲局長
他不曉得比起我來
局長只是個娘兒們
1997年7月
(教皇來訪前2個月)
你們全都是自願來到這裏
沒有人…
完全沒有人找你們來
而且這裏也不歡迎你們
把心態準備好
因為你們的身體歸我們操了
我現在宣佈,特警訓練營開訓
你們活不了了!
骷髏人,給我上!
王八蛋!混賬狗屎!
我知道外人覺得特警部隊像邪教
不過也理當如此
-請求退訓!快求我  -不要
痛苦和羞辱都是磨練
要加入特警隊
學員得證明他有超強抗壓性
-滾回原來的地方  -不要
-滾回你的分局  -不要
你以為沒人知道你收黑道的錢?
沒人知道你收賭場的錢?
為什麼你是1號?
因為你會第一個放棄
我!會讓你放棄
求我!請求退訓
不要!
你不退訓就死定了
快求我!王八蛋
好!我放棄
-1號放棄了  -骷髏萬歲!
每1百人裏只有5人能通過考驗
我那屆只有3個人挺過
連以色列軍隊都沒這麼嚴
特警士兵專殺游擊兵
銜著刀子剝掉他們的皮
剝完了皮再一槍斃命
特警士兵捍衛巴西的尊嚴
要打反毒戰爭,什麼苦都要能吞
戰略的概念
希臘文叫"strategia"
拉丁文叫"strategie"
法文叫"strategie"
-有抄下來嗎  -有
考試會考
英文叫"strategy"
德文叫"strategie"
意大利文叫"strategia"
西班牙文叫"estrategia"
主訓官
-什麼事?  -5號睡著了
-5號  -是,教官
請你拿著
5號
你沒拿好掉下去就會炸死所有人
你會炸死同志、炸死我的助理
還會炸死我
-你會睡著嗎  -不會
我們都對你有信心
那我就…
接續剛才講的
戰略的概念
希臘文叫"strategia"
拉丁文叫"strategie"
法文叫…
隊長注意
是!教官
-隊員可以用餐了嗎  -可以
你們需要吃多久?
2分鐘就夠了
你唬爛我吧
隊長,你好好笑
我給你們10秒鐘時間用餐
我說開始才准吃
結束後,我要看到地上乾乾淨淨
-聽懂了嗎  -是 教官
-開始  -動作快
過了3秒鐘
2號沒吃
-時間到  -時間到了
地上怎麼還有食物?
時間不夠,教官
你覺得在巴西這種有饑民的國家
覺得噁心就浪費食物是對的嗎?
不對!教官
2號為什麼不吃?
我構不到
現在構得到了嗎?
可以
那就跪在地上給我吃
我要看你把它吃乾淨!2號
-沒錯  -是,教官
要是不吃乾淨
就會連累所有人在水裏過夜
你覺得噁心嗎?
2號,你要是吐在食物上
其他人就得吃你的嘔吐物
教官,我會吃完
所有人一起吃
-快點  -快吃
都是2號害的
把地上吃乾淨
黑衣特警的任務
揪出藍衣的魔鬼
除掉貧民窟的罪犯
別再喊口號了
隊長!我沒見過這麼爛的隊伍
繼續帶隊前進
行軍時別喊口號,馬上給我上岸
第一階段課程很艱苦
主要是要淘汰遜咖再懲罰貪污者
不過我喜歡先罰再說
14號,借他藥膏
我的用完了
2號,快醒醒
讓我睡啦
把靴子脫掉
不行,脫掉就穿不回去了
-快脫掉  -濕腳悶著不好
腳會爛掉,快脫掉
2號注意
我有事情宣佈
是,教官
你是新隊長
給你1分鐘在訓練場整隊完畢
-是!教官  -動作快
快排好!王八蛋
23號動作快
已經20秒了
-時間快到了  -是!
-整隊完畢了嗎  -是!
回頭看看
-這叫隊形嗎  -列隊!立正
整隊完畢
-這叫隊形  -是!教官
-你確定?  -是 教官
那你鬆綁的靴子呢?
王八蛋
-2號,跟我來  -是,教官
動作快
-2號  -教官
-看到那個小艇了嗎  -看到了
你看到了?
既然沒綁鞋帶,就去把它拖來
遵命
你辦得到嗎?
是,教官
2號,知道你為何辦不到嗎?
教官?
不只因為你很遜
還因為要穿上這個骷髏隊徽
必須擁有誠信
這是你沒有的
你跟娼妓同掛,跟皮條客同掛
跟墮胎診所同掛
我們不喜歡貪污的警察
歪哥警察是進不了特警部隊的
-你要去拖小艇嗎  -要
-你要拖來給我嗎  -要
看你行不行
算了吧,2號,你很遜
請求退訓,你撐不過去
請求退訓,王八蛋
我受不了了,教官
我沒聽見
我受不了了,我放棄
大聲點,讓大家聽到你是娘兒們
-我放棄  -很好!王八蛋
全體注意,稍息
面向教官向後轉
骷髏人萬歲
-你們永遠當不了特警  -永遠!
12號注意
是,教官
你是新隊長
教官,我放棄
你們真是讓我們樂歪了
謝謝各位,感激不盡
8號注意
告別儀式很羞辱人卻意義深長
遜咖貪污咖都去死
第一階段結束只剩8個人
該選我的接班人了
馬提斯出我意料,通過第一階段
但他居然笨到回學校去
你猜是誰揭穿你是警察的?
等等,怎麼了?
是貧民窟的老大!你根本不懂
你知道我花多久成立那個社團
讓一切上軌道嗎?
你先冷靜
我不要!你憑什麼害我涉險
我被威脅
你不懂,我被恐嚇
你害我和朋友遭受危險
-我不能告訴你  -我才不信
安德烈,你是個說謊的王八蛋
我不能告訴你…等等
瑪麗亞
做錯了就告訴我
他好乖…別包得太鬆
為我這樣的人找繼任者並不容易
訓練營有好手嗎?
有個傢伙很強
-真的?  -對,他很瘋
跟我受訓時一樣
光是選頂尖好手還不夠
我得確定部屬會受到完善的照應
太好了
再撐1個月就行了
只有三位軍官熬過初選
阿賽維多先選好了
朝目標前進
留下奈托和馬提斯給我挑
射擊
收槍入套
表現得很好,6號
不過你是拿我的槍
骷髏萬歲
其他四個人呢
23號,你的背帶呢?
掉了
到了這個階段還不用背帶?
要是搭檔中槍怎麼辦
-把槍扔到地上嗎  -不是
-插到屁眼裏?  -不是
那就把槍背好
-是,教官  -真是的
竟然不知好歹
最後的訓練是戰術運用
我們教學員突襲貧民窟
給毒販們來個出其不意的驚喜
神出鬼沒是一門藝術
必須精益求精
一次挺進一條巷子
慢慢來,6號,慢慢前進
慢慢來,接下來呢?
掃視眼前的區域,然後前進
6號,很好,掃視然後前進
趕快前進,很好
保持冷靜,然後先等一下
掩護到了嗎?到了
有時會場面大亂,要保持冷靜
-眼觀前方 瞭解嗎  -瞭解
然後前進,能前進就走
很好,6號,就是這樣
結訓考試是實戰經驗
荷槍實彈進貧民窟
唯一的正確答案,就是不要中槍
-靠!是條子  -進屋裏去
教官
-把風的往那邊跑了  -一個人嗎?
對,只有他
我要挺進
-慢著!
-我走了
快回來!回來
我無法容忍錯誤
我們的人必須殺人以後全身而退
我的接班人必須明白這一點
-中尉,怎麼了?  -前進
雷南!瞄準屋頂
快回來!媽的
給我滾回來
你不配穿上這身制服
你不是骷髏人,你是阿飛
聽到了沒?你只是混混
你吃什麼藥?
沒什麼
-讓我看看  -大家都在吃
沒問題的
以後不必吃了,脫離了就會好轉
脫離什麼?
我要脫離什麼?
你要離開特警部隊,不是嗎?
怎麼了?
你要退下對吧?都確定了
到底怎麼了?
我挑錯人了
-什麼意思  -我挑錯人搞砸了
阿賽維多挑到好手,我挑到瘋子
但是你都當爸爸了
阿賽維多有兩個孩子
安靜!寶寶在睡覺
只有一件事比犯錯更讓我捉狂
先別刷掉他,再給他一次機會
就是羅珊對我下指導棋
什麼時候結業?
別這樣,沒事的
最糟的是,有時我會聽她的
我要刺這個
這個?你確定?
你參考一下,有很酷的印地安…
印地安個屁,給我刺匕首骷髏
舉手面對牆壁
學員結業後就要出勤務
而奈托最嗜血
他全力投入"神聖行動"
想力保教宗安眠
他帶領A小隊
第一周就殺了30名暴徒
儘管我們訓練屬下作戰
你或許認為我們手段殘忍
但只要毒販有槍
我們就別無選擇
特警都會學到這點
連馬提斯也是
而他也該面對那些麻煩同學了
待會見囉
小子,過來
別激動
我有話跟你說,還不會捉你
你嚇不了我
少嘻皮笑臉
-這裏有副眼鏡  -好
是要給小侯的…別碰
你不配幫他,我要親自交給他
你一去就會死
我不跟毒蟲或人渣打交道
所以你聽好
叫小侯明天中午到電動遊樂場
你叫瑪麗亞去講
站住!你瘋啦?
你不傳話,我就逮捕你
懂嗎,大少爺?
我知道你在學校販毒
明天中午
我幫你換個鼻子,你真能吸
大家熟嘛
薩威
拿去,金髮哥
我今天不取貨,學校不平靜
開什麼玩笑,怎麼了?
那個死條子威脅要捉我
什麼條子?
-什麼條子  -你說誰?
給我說清楚
只是有點麻煩
什麼麻煩?是什麼樣的麻煩?
奈托
安德烈,有你的留言
什麼事?
律師事務所打來確定面試時間
一定是瑪麗亞,我不靠她了
你瘋啦?少笨了好嗎
你一定要去實習
怎麼回事?別口吃,給我說
愛心社團有個孩子
愛心個屁啦
那個條子想幫他
不行,我要給小侯送眼鏡去
他天生弱視會差那1天?
他打算怎樣?給我說
好,我說
他要送上來嗎?
不是,他不會上來
你明知我非去不可
你們約在哪裏?
電動遊樂場
幾點啊?
-快說  -中午
馬提斯多年後告訴我
是奈托堅持,他才會去面試
其實他想當律師
畢業後有何打算?
我打算專攻刑法
我沒有選錯接班人
你還有代幣嗎?
-你是贏還輸  -輸
那得贏回來…再給他一枚
小侯
他來了,快上
先別急
有小孩在,別急
-你是小侯嗎  -對
我有禮物給你
以後就看得清楚了
安德烈呢?
在上班,戴戴看
-酷喔  -好像男子漢
別虧我了
先生,你最好快走
快躲進去
別開槍!我要親自解決這個混蛋
這是什麼?搞什麼?
媽的!
這混蛋是特警!快閃
拜哥知道殺特警是死路一條
一旦有特警軍官遭到殺害
我們絕對不會罷休
拜哥警告過不准帶條子來
帶特警來更該死
但那些有錢的大學生就是不懂
幹嘛?你們不能闖進來
-給我閉嘴  -媽的!
小丁,把槍放下
怎麼回事?
請問馬提斯在哪裏?
那邊
他會撐過來的
-納西曼托  -他行的
-他背部中兩槍  -但他會熬過來
你想怎樣?
-你朋友還好嗎  -不好
我去警察局
他們說他們無能為力
小侯還好嗎?
他很好,他在我家,但是…
蘿貝塔和小羅被捉了
放心,拜哥有社會意識
我是說真的,小羅受傷流血
你不是自稱好警察?
現在我是警察就沒關繫了?
反正你的朋友一定已經死了
不要!
老天爺啊!
我不是警告過你?
燒了這王八蛋
-燒吧!  -燒啊
-不要…  -點火
今天還好嗎?
不准再過問我的工作
什麼?
不准再提我的工作
懂嗎?這個家我說了算
在這個家裏不准提我的工作
聽清楚了嗎?懂了嗎?
這個家由我發號施命
你聽好
回你媽家去,等我通知你回來
但是你要去哪裏?
別擔心,我會留在這裏
"普雷塞瑞貧民窟發現兩具屍體"
"據查應該是女學生蘿貝塔方提"
"企業家艾索方提之女"
"以及社工佩卓羅瑞葛茲"
"保安局長剛發表完聲明"
"本台記者訪問到他"
"死者是方提小姐嗎?"
"還要等驗屍報告確定"
"我們正盡全力協助受害者家屬"
-阿姨你怎麼了  -還好嗎?
鳴槍
奈托的死對馬提斯是悲劇
他們是童年知交
但我必須利用他的心痛
來完成我的任務
你來幹什麼?
我不是來吵架的
我問你來這裏幹什麼
我可以幫你
你要怎麼幫?
我知道某人可以幫你
誰?
你要保證她不受到傷害
那當然,是誰?
是蘿絲
她非招不可
你給我招
-你的相好在哪裏?  -不知道
-他在哪裏?  -不知道
他在哪裏?
-不知道  -快說
他在哪裏?你當我在開玩笑?
夠了
快告訴我!
他在哪裏?
乖乖投降,手舉起來,不准廢話
不准輕舉妄動
-拜哥在哪裏?  -不知道
他在哪裏?快給我說
對付這些小混混要硬到底
拜哥在哪裏?王八蛋
拜哥在哪裏?快說
拜哥在哪裏?
我不知道那個少爺跟你們…
什麼少爺?
隊長,我知道他在說誰
在裏約,警察死了沒人抗議
大家只為有錢人抗議
連我都想踹爆這些有錢的死小孩
-王八蛋  -住手
-你幹什麼? -放開我
-住手 -王八蛋
-你走吧 -你別碰我
-住手 -他殺了我朋友
-他殺了我的死黨  -放開我
-馬提斯住手  -放了他
你要襲警嗎?是嗎?
你們這些混蛋都跟他一樣
一群有錢的混蛋
你走!快滾
什麼?賤人!你跟他一樣
一群死大麻生
馬提斯不只是去報仇
他正轉變成正港特警
-開門  -別激動,把槍放下
大麻在哪裏?
在哪裏?王八蛋
大麻在哪裏?你藏在哪裏?
好啦好啦
快去拿!死娘炮王八蛋
快點
給我走
我的任務不再是讓教宗安眠
奈托已經搞定那部分
我得找個能人接手,回歸家庭
想要成功,我得逮到拜哥
不計任何代價
靠牆!撩開衣服
我不能搜查無辜者的家
說來誇張,當時我真的不擇手段
什麼也阻止不了我
我們得清查周邊
上面那個入口沒有藥頭
我們得挨家挨戶的搜
開門
警察!手放桌上
人渣,快醒醒
-小子早安  -早安
可以搜你的房間嗎?
可以
-可以四處看看嗎  -可以
4號,你搜他的衣櫃
你看我搜到什麼
比我們的薪水還貴
鞋子是哪來的?
贏來的
現在輸掉了,走吧
事情會很大條
民眾都在看,我們在擾民
雷南,那傢伙殺了奈托
我今天就要捉到他除掉他
你想走嗎?
我們打擾無辜民眾
你想走?帶你的人和這五個小孩走
你那麼不忍心就全帶走,走啊
我們走
你是學生嗎?會飛嗎?
過來,跪下
我先說清楚,我不想傷害你
-懂嗎  -懂
-拜哥在哪裏  -不知道
-快說  -耍狠?
想被套袋子嗎?
把他拖過來,小子…
-拜哥在哪裏  -不知道
-拜哥在哪裏  -我不知道
-他在哪裏?快說  -不知道
套袋子
-拜哥在哪裏  -不知道
他在哪裏,臭小子?
-把他供出來  -我不知道
隊長,他不招
-脫他褲子  -遵命
-媽的  -王八蛋快說
死娘兒們!讓我來
把褲子扯掉!你說不說?
-我說我說! -你肯說了?
-對  -帶他走
媽的,薩威…
我覺得不太對勁
放輕鬆老大,我們就待在這裏
不太對勁,外面太安靜了
安啦,老大
安你個屁
拿水來,四處看看
屋裏安全,隊長
我說大哥…
我給你3萬,送我去醫院
到此為止,王八蛋
你玩完了,乖乖受死吧
拜託不要打臉
什麼?
還有守靈夜
我已經逮到拜哥
7號,拿霰彈槍來,放了那孩子
看著馬提斯殺了他,便能大功告成
有了理想繼任者,我就能回歸家庭
把他做掉
等等…
拜託別打臉