-= CHD字幕組 =-
字幕製作：夏逝_黎姿@CHD
「紐約市」
這個未來
一個陰暗凄涼的世界
充滿戰爭、痛苦、失去的世界
兩邊都一樣
變種人和大膽幫助他們的人類
對抗一個我們無法擊敗的敵人
我們是注定走上這條路的嗎？
和過去那些物種一樣注定自我毀滅？
還是我們能快速演化，改變自己
扭轉我們的命運？
未來真的已成定論了嗎？
「莫斯科」
它們來了
沒時間了
哨兵機器人
太陽黑子
我們走
快跑
去吧
閃爍，不要啊
太晚了，混蛋
別跑，你這變種雜碎
不要
趴下，手放在頭後面
我們只剩下幾個人
教授？
找到他們了
「中國」
教授
冰人  - 嘿，暴風女
小子
教授，你來了
哨兵一攻擊，戰跡就會找到它們
然後我派主教回去，提前警告我們
閃爍在下一個地點勘查
我們會在它們發現前離開
因為我們從沒出現過
這是什麼意思？
她把主教送回幾天前去警告其他人
提防下次的攻擊
她把主教送回過去？
不，回去的只有他的意識
回到他年輕的身體
真厲害
說不定這樣有用，查爾斯
什麼有用？
哨兵計劃是波利瓦崔斯克博士提出的
他是70年代初頂尖的武器設計者
但他偷偷開始用變種人做實驗
利用他們的能力做研究
這太特別了
有一個變種人發現他的計劃
而這個變種人的能力是改變外型
魔形女
我叫她瑞雯
我們從小一起長大
她就像我的妹妹
我試著幫她
但反而讓她離我遠去
她跑遍世界追殺崔斯克
1973年越戰結束簽署巴黎和平條約時
她找到了崔斯克
然後殺了他
那是她第一次殺人
但不是最後一次
但崔斯剋死後的結果並不如她所願
反而讓政府相信他的計劃是必要的
他們當天就抓到她
折磨她，用她做實驗
政府在她的DNA媯o現她變形的秘密
他們因此獲得關鍵能力
製造出能適應所有變種能力的武器
不到50年
他們就完成了這種機器
殺死了無數的變種人同胞
但一切都是從1973年的那天開始
她第一次殺人的那天
她在那一天才真正…
成為魔形女
你想回到當時
如果我能阻止她殺人
保護她不被抓住
我們就能阻止哨兵機器人的誕生
在這場戰爭開始前就結束它
我可以把人送回去幾周前
最多一個月
但你要讓人回到幾十年前
雖然你有全世界最強大的頭腦
但是心智的承受能力是有極限的
這麼做會殺了你，抱歉
沒有人能撐過這趟時空之旅
如果那個人的心智能恢復呢？
如果那個人一受傷就能馬上復原呢？
好，散開
各就各位
我會在某處我年輕的身體中甦醒
然後呢？
你得去我家找我
說服我相信這一切
你不是能讀我的心嗎？
我在1973年沒這個能力
羅根，你要做的正是我曾為你做的
帶領我，引導我
我那時候和現在很不一樣
你要對我有點耐心
我超有耐心的
你也會需要我  - 什麼？
魔形女離開查爾斯之後跟我走了
我讓她走上那條危險的道路
黑暗的道路
我們需要一起合作
在一個我們水火不容的年代
真是太好了
我要去哪塈銣A？
嗯，有點複雜
你的精神回到過去時，身體會睡著
你一回來，現在和過去會並存
等到你一醒來
你做過的事就會成為確定的歷史
我們其他人也只會知道那段歷史
過去50年的事就像從沒發生過
這個世界，這場戰爭
唯一記得一切的只有你
好，羅根
我要你放空，盡量保持冷靜
為什麼？
如果你情緒激動我就抓不到你
你可能會迷失在過去與現在之間
如果我不得不有情緒呢？
試試平靜的想法？
說得簡單…來點好消息吧
你不會老，所以你的外表是一樣的
你在過去不會有很多時間
哨兵會找到我們
它們總是能找到我們
而且這次我們不能跑了
我們無處可逃
這是最後一搏了
你覺得會成功嗎？  - 我相信他
我擔心的不是他，是我們
我們那時還年輕
什麼都還不懂
這次我們會懂的
待會兒見了
可能會有一點痛
我的老天
居然成功了
怎麼回事？
葛玟，穿上衣服  - 你到底是誰？
我不知道怎麼回事
你應該保護老闆的女兒，不是上她
我沒有跟她上床
沒有嗎？  - 沒有
其實我上過很多次了
吉米
但是那不是我，是過去的我
我才剛到這
是嗎？那你的衣服呢？
我的…喔
你相信我來自未來嗎？
出去，親愛的  - 也好
我們會料理這個小丑  - 你們不會
你要給我車鑰匙還有加油的錢
不然就會在醫院醒來
相信我，我知道結果會怎樣
因為你來自未來嗎？
不
因為我有這個
什麼鬼東西
該死的
平靜的想法
「幸運星」
我們正在審查國防費用
連機密計劃也不例外
我們不能支持攻擊人民的武器
如果這些變種人像你說的
已經在我們週遭生活
那他們也沒有惹是生非
過去10年都沒出過問題
古巴那件事不算嗎？
這事沒有證據
現在我們真正的敵人
是蘇俄、中國
變種人占總人口的比例
小得不能再小
請聽我念一段文字
請念
我要念的內容來自中情局
是一份論文
作者是牛津大學的變種人
我引述內容如下：
「對尼安德塔人而言
「他的突變近親「智人」…」
也就是我們
「是畸形的…
「變種的「智人」一出現
他們的劣等近親就馬上滅亡」
現在我們就是那些尼安德塔人
你說的是自己吧，崔斯克博士
當你們把我們的子弟送去越南
但沒有給他們沒有打勝仗的武器時
你們低估了敵人
如果你們也小看這種敵人
就再也不會只是遙遠的土地之爭
這一次，戰爭會在我們的街頭發生
在我們的城市、家
到你們需要我的計劃時
已經來不及了
你們一生中會吃下兩場敗仗
抱歉，崔斯克博士
但你的哨兵機器人計劃
不會成真
「西貢」
有什麼事嗎，上校？
只是來向這些孩子道別
抱歉長官，按規定這堿O隔離區
讓開，士兵
這是命令
注意
稍息
這些是什麼？
實驗室報告、血液測試
全部要打包運回去
運到哪堙H
跟他們同一個地方
崔斯克企業
「機密：崔斯克醫療與血液檢驗報告」
走吧，各位
我帶你們離開這場鬧劇
要回家了嗎？
還沒
這些是幹嘛的？
讓你們旅程更舒服用的
你們會被送到私人機構
進行更多測試
你們不是軍方
我們是私人單位
但有權處置他們
這些軍人要回家
上校，我想你沒有權力管這件事
我想我有的，孩子
抱歉，你是誰？
問題是，少校…
「小威廉史崔克」
你又是誰？
瑞雯
那不是我的名字
我不用幫手
我知道
我們走吧，快走
艾瑞克呢？
我現在靠自己
快走，動作快
阻止那架飛機
我們可不想讓孩子們留在這鬼地方
是的，長官
你不跟我們走？
我的戰爭還沒結束
敵人還沒消滅
那四個士兵去哪了？
他們去停機坪那邊了
「私人財產，禁止進入」
「X教授資優青少年學校」
有事嗎？
這間學校怎麼了？
學校很多年前就關了，你是家長？
我希望千萬不是，你是誰？
我是漢克，漢克麥考伊
這堬{在是我在照顧
你是野獸？
瞧瞧你，肯定是大器晚成
我不知道你在說什麼，但請離開
教授在哪？
這堥S有教授
以一個骨瘦如柴的孩子來說你算強壯
你確定這堥S有一隻小野獸？
沒有  - 少來了，野獸
別裝了，野獸  - 沒有
我說過學校關閉了
你得離開  - 除非我見到教授
我說過這堥S有教授
聽著，我們以後會是好朋友
你只是還不知道
教授
漢克？
怎麼回事？
教授？
請別這樣叫我
為什麼？你認識這傢伙？
他看起來是有點面熟
從那鬼吊燈上下來吧，漢克
你居然能走路
你觀察力不錯
艾瑞克不是…
那你怎麼會沒看到我們的標示？
這堿O私人財產，朋友
我必須請你離開
恐怕我做不到
因為我是被派來找你的
去告訴派你來的人，我很忙
這挺麻煩的
因為派我來的人是你
什麼？
是大約50年後的你
你是說50年後的未來？  - 對
我從未來派你過來？  - 對
滾吧
要是你現在有能力就會知道我沒說謊
你怎麼知道我沒有…
你是誰？  - 我說過了
中情局的？  - 不是
你一直在監視我？
我認識你，查爾斯
我們是很多年的朋友
我知道你9歲開始有這能力
我知道一開始你都要瘋了
因為腦中出現那麼多聲音
到你12歲的時候
你才知道不是人人都會聽到聲音
你要我繼續說嗎？
我從沒告訴過任何人
還沒有，但以後你會的
你讓我有點興趣了，你想幹嘛？
我們要阻止瑞雯
我需要你幫忙
我們需要你幫忙
我想結束這個夢了
她跟這事有什麼關係？
你是說…
他們奪走了瑞雯的能力，然後？
把它變成一種武器？
對
她很特別
的確，漢克
一開始，哨兵只鎖定變種人
後來他們開始檢查非變種人的基因
找出後代會出現變種人的人類
很多人類想幫我們，結果死傷慘重
存活下來的都是最邪惡的人類
我經歷過很多戰爭
從來沒看過這麼慘烈的
一切都是因她而起
這麼說好了，如果…
如果我真的選擇相信你
就算我幫你，瑞雯也不會聽我的
她的心現在在另一個人身上
我知道
所以我們也需要萬磁王
艾瑞克？
你知道他在哪媔隉H  - 知道
他在最適合他的地方
你打算這樣走掉？
一百分，我就說你觀察力很好
我認識的教授永遠不會…
放棄任何迷失方向的人
特別不會放棄他愛的人
對了…
我想起來了
對，我們很久以前見過
我去找你幫忙
現在我要把你說過的話全數奉還
他媽的滾開
你這個懦夫
我大老遠跑來，看到那麼多人死去
他們都是好人，是我的朋友
要是你自怨自艾
不採取行動，悲劇就會重演
你懂不懂？
人總會一死
跟你說過教授不在了
他到底怎麼了？
他失去了一切
艾瑞克、瑞雯
還有他的腿
我們建立了學校、實驗室、這地方
結果第一個學期過後
因為越戰情況惡化
很多老師
還有比較大的學生都被徵召了
他大受打擊
一蹶不振
我想幫忙做點什麼
所以我研發治療他脊椎的血清
基本配方和控制我能力的血清一樣
我使用的量剛好能維持平衡
但他用太多了
我試著讓他戒掉
但他受不了那些痛苦、那些聲音
血清讓他的腿恢復
但這樣還不夠
他失去太多了
你不怕我？
我一直相信我不會是孤獨的
我是查爾斯賽維爾
我是瑞雯
你餓了，而且很孤單
盡量拿吧，我們食物很多，不用偷
我想
你永遠都不用再偷了
這是我的承諾
我會幫你找到她
不是為了什麼鬼未來，是為了她
沒問題
但我警告你，你不認識艾瑞克
他是怪物，是殺人犯
你以為你能說服瑞雯回頭？
那可真了不起
但你怎麼會覺得自己能改變他？
因為是你和艾瑞克一起送我回來的
他被關在二次大戰蓋的一個房間
當時鋼鐵短缺
所以地基是混凝土和沙，沒有金屬
他被關在
他被關在世界上防守最嚴密的地方
為什麼？
他忘記說了嗎？
甘迺迪
是他？
不然那顆子彈為什麼會在空中轉彎？
艾瑞克很能控制武器
你確定要繼續嗎？
這是你的計劃，不是我的
我們沒有闖進去的資源
也沒辦法出來
只有我和漢克
我認識一個人
他現在應該還年輕
他在特區郊外長大
他無孔不入
但我不知道怎麼找到他
腦波增幅器不能用？
我們有電話簿
「T 崔斯克」
我以為您準備出發了
我只是回來拿點資料
新圍巾嗎？很漂亮
謝謝您
「武器測試」
「解剖報告」
崔斯克博士？
等一下
我們在巴黎會議上加了幾個人
謝謝你
怎麼了嗎，老闆？
沒事
請你幫我把行程打出來
我不想有遺漏
這邊這邊  - 哪邊？
就停這  - 好啦
下次讓我開，我好不習慣
「快銀」
他這次又幹嘛了？
我會賠償他拿走的東西
我們只是想跟他聊聊
彼得，條子又來了
你們這些人想幹嘛？
我啥都沒幹，整天都在這
放輕鬆，我們不是警察
當然不是，否則你們不會租車
你怎麼知道我們的車是租的？
你們進門的時候我查了車牌登記
還有時間看了一下你們的租約
你們不是這堛漱H，是FBI嗎？
你們不是條子，是資優生學校的人？
這是舊的名片
他很有趣  - 他是個搗蛋鬼
他會心電感應？
不，只是動作快
我認識的他沒這麼年輕
年輕？是你老吧
你不怕展現能力？
什麼能力？你在說什麼？
你看到什麼怪事嗎？
反正說了也不會有人相信
你們是誰？想幹嘛？
我們要你幫忙，彼得  - 做什麼？
闖入一個戒備森嚴的機構
把某人弄出來
越獄？
你們知道這是犯法的吧
被抓到才算犯法
那我有什麼好處？
你這個竊盜狂可以闖入五角大廈
我怎麼知道能信任你們？
因為我們跟你一樣
讓他瞧瞧
很酷！不過挺噁心的
「國防部五角大廈」
五角大廈是全球最大的辦公室
建於1943年，有25000多名軍人
辦公面積超過600萬平方尺
廁所在哪堙H
他老是想尿尿
你很幸運，這埵釩雃h廁所
「禁止金屬入內」
這埵洧鴗F電視畫面，怎麼回事？
叫維修人員下來
「注意玻璃」
…與日本在硫磺島一戰遭俘
這場戰役長達一個月
包含二戰時在太平洋的幾場激烈戰役
三秒後這扇門會打開
會有20個警衛對我們開槍
我知道，我就在等這一刻
你幹嘛？
抓住你的脖子你才不會扭傷
什麼？
脖子扭傷
不准動
等等就好了，每個人都會這樣
你一定幹了什麼壞事
你做了什麼？
你做了什麼？戒備這麼森嚴？
我殺了總統
我的媽呀
我唯一的錯是為了我們這種人而戰
你會跆拳道？你會跆拳道？
我不會跆拳道
但我會抓狂
各位先生女士，現在是紅色警戒
我們要清空整層樓
我和我的同事才能…
確保監獄的安全
你是誰？  - 我們是特別小組…
FB-CID
你們恐怕沒聽清楚我剛剛說的
但你們必須要瞭解
現在是全面封鎖，你們必須到三樓
抱歉，你說完了嗎？
他們說你能控制金屬
他們？
我媽以前也認識一個這樣的人
抱歉，我不喜歡使用暴力
查爾斯？
我也很高興見到你，老友
而且你能走路
這我可不想謝謝你
我完全沒想過還會見到你
相信我
不到最後關頭我也不會來
如果我們把你弄出去，你要聽我的
不殺人
不戴頭盔
就算我想也無法反抗你
我再也不會進入你的腦袋
我需要你保證，艾瑞克
通通不准動
不准動
查爾斯  - 不准動
手舉起來，不然我們開槍了
讓他們住手，查爾斯  - 我沒辦法
手舉起來
不要
謝了，小子
彼得，非常謝謝你
你好好照顧自己
我看到飛行計劃了，你們去巴黎幹嘛？
「和平條約將在巴黎簽署」
要是你的爪是金屬的…
幫我還這輛車  - 好
還有，彼得
慢慢來
他們從哪塈鋮鴔A的？
你一定覺得難以相信
但派我來的人是你
你和查爾斯
從未來派我來
你怎麼會喪失能力？
治療我脊椎的藥影響我的DNA
你寧願走路也不要超能力？
我放棄超能力才睡得著
你又懂什麼
我也失去了很多
別哭啊，艾瑞克
哭也不會讓你做的事變成對的
你根本不知道我做了什麼
我知道你奪走了我最重要的東西
也許你應該更努力為他們而戰
如果你想開戰，艾瑞克
坐下  - 我就跟你開戰
讓他來
你拋下了我
你帶走了她
而且拋下了我
精靈
魔王
白皇后
海妖
那些變種人兄弟姐妹
全都死了
無數的同伴
被抓去做實驗
遭受虐待
艾瑞克
你在哪堙A查爾斯？
我們應該要保護他們的
你的人需要的時候你在哪堙H
躲躲藏藏，你和漢克都是
假裝你們是普通人
艾瑞克
你拋棄了我們所有人
原來你一直都是混蛋
我相信我們在未來是好哥兒們
我花了好多年想打倒你
你成功了嗎？
你很像我
你是生存者
你要不要把東西撿起來？
「巴黎」
將軍，請少喝一點  明天是大日子
這是慶祝我們難得打敗萬惡的美國
我要再開一瓶
抱歉
絕對是我不好
你會說越南話？
我是口譯員
我會說很多種語言
讓我再請你喝一杯
除非你不是一個人
我是一個人
一瓶約翰走路，謝謝
你明天要去高峰會嗎？
關心政治的美女…
外表是會騙人的
女士
再讓我看一些，寶貝？
脫掉衣服？
怎麼了？你覺得我這樣不美嗎？
「您受邀參加巴黎和平獎頒獎典禮」
想玩玩嗎？我們很久沒玩了
我不想下棋，謝謝
我十年沒喝過酒了
我沒殺總統
那顆子彈轉彎了，艾瑞克
因為我想救他
但他們阻止了我
你為什麼想救他？
因為他跟我們一樣
你一定覺得我很傻
我們總是說他們會追殺我們
沒想到他們會利用瑞雯的DNA
你上次見到她是什麼時候？
我去達拉斯那一天
她怎麼樣？
堅強
執著
忠誠
她還好嗎？
她…
我們…
我能明白為何你如此重視她
你應該以她為豪，查爾斯
她為了我們的目標四處奮鬥
是你的目標
我養大的女孩不是殺人狂
你沒有養大她，你們一起長大
她會長大的，所以她才離開
她離開是因為你影響她的內心
那不是我的能力
她做出了選擇
但現在我們知道這項選擇的後果了
她會殺了崔斯克，然後被抓
然後他們會把我們斬草除根
只要我們先找到她就不會
只要我們明天改變歷史就不會發生
抱歉，查爾斯
我對一切感到遺憾
真的
我很久沒下棋了
我會客氣點
或許是唯一一次公平的競爭
你先下
世界各國的外交官齊聚皇家飯店
這是歷史性的一日
美軍正式結束介入越戰
現在來的是南越外交部長
還有另一位南越代表
高峰會還有一小時才開始
飯店為您和貴賓在樓上安排了房間
時間很夠了
各位午安，謝謝你們過來
恭喜你們的勝利
我知道你們要到樓下握手照相
所以我直接講重點
我們現在有新的敵人
這個敵人會讓你們的軍火一無是處
讓軍隊束手無策
讓國家毫無抵抗能力
你們需要新的武器：哨兵機器人
取名自古代守衛城門的哨兵
它們的飛行能力和獵犬噴射機相同
身上的火力
每分鐘可發射兩千多發的熱陶瓷彈藥
如果只是尺寸、力量、速度…
洛克希德或波音公司都做得到
可是哨兵機器人這麼特別
是因為它們能找出變種X基因
基因導航系統能鎖定半里外的目標
只有確認目標後才會攻擊
這個武器讓人類免除不必要的傷亡
如果我在這堨普}，系統也不會啟動
除非這埵傅傴堣H
這一定有什麼問題
我的機器不會出問題
你是什麼東西？
我向你保證…
不要開槍
我向你保證我不知道你在說什麼
瑞雯
瑞雯，瑞雯
瑞雯？
查爾斯？
我們來找你了，我和艾瑞克
一起來的
我沒想過還會見到你
我很久以前就承諾會保護你
我會保護你的
我們不會讓他們抓到你
艾瑞克？
艾瑞克，你在幹嘛？
保護我們的未來
原諒我，魔形女
只要你活著，我們就不會安全
艾瑞克
查爾斯，用你的能力阻止他
他做不到
他要失控了
我快控制不住他了
史崔克！
會有人接棒完成計劃的，金鋼狼
等著看吧
抓好他
艾瑞克
我在哪堙H
為什麼我會在這堙H
什麼？是你來找我們的
你是誰？  - 查爾斯
查爾斯賽維爾  - 我不認識你
他是什麼東西？
我來處理，你去吧
去阻止艾瑞克
艾瑞克，求你  - 我很抱歉
艾瑞克
你是羅根，他是漢克，我是查爾斯
你過去幾天都和我們在一起
你吃了迷幻藥
有人給你品質很差的藥
你撐著，我們可以解決的
天哪，幻影貓
她受了很重的傷
我控制住他了
教授？
你怎麼了？
我看到某個以後會讓我受苦的人
瑞雯呢？
走了  - 什麼？
我們得離開這
我們想知道有沒有…
昨天的巴黎和平高峰會
受到不明攻擊者襲擊
他們是前所未見的東西
全國陷入恐慌，民眾的疑問是：
他們從哪堥荂H他們會回來嗎？
最重要的是，他們是敵是友？
以上是倫敦特派記者托比艾略特
在昨天的巴黎和平高峰會報道
我們的對手到底是什麼？私下說
兩天前，艾瑞克這個人
從五角大廈戒備最森嚴的監獄逃脫
我們相信這個女人以前是他的夥伴
他們在62年古巴危機時出現在古巴
他也涉入甘迺迪謀殺案
那個東西呢？
我們不知道那是什麼
其實我們不知道他們是什麼
知道，我們知道
他們是變種人
他有控制金屬的能力
據我所知，你們的武器都是金屬
而她可以變成任何人的模樣
將軍、秘密探員
甚至是您，總統先生
只要她想，她就能走進這
下令展開核彈攻擊
光他們兩個就這麼強了
我們有對策嗎？能抵抗他們嗎？
我就在等你這麼問我
這是一項秘密實驗計劃
你是說世界上有這些變種人
而我們只能靠這些金屬巨人？
很多變種人的外表都和我們一樣
我的哨兵可以分辨差異
我有八個原型可以隨時啟動
它們是最先進的聚合物，完全無金屬
我要你示範看看
我要全世界知道我們能保護他們
你需要多少錢才能開始運作？
我已經把數字交給國會了
可惜他們拒絕通過
要重新啟動需要更大一筆錢
你儘管開口  - 還有一件事
如果我們真的抓到他們，我要她
當然是為了研究
真是可怕
什麼可怕？
天生就長那樣真可怕
是嗎？
你能相像…
在鏡子堿搢ㄢo東西回望你嗎？
我可以
你想她是從哪堥茠滿H
她有家人嗎？
是的
她有的
如果你想搞鬼，我會刺穿你的喉嚨
你怎麼找到我的？
你教得好
我們很久沒這麼靠近了
我很想你
你想殺了我
這樣才能救剩下的人
什麼意思？
我們得到未來的消息
少騙我了
我從來沒騙你，永遠也不會
你的血和基因會被做成武器消滅我們
我只是為了保護我們的未來
那我何不為了我的未來殺了你？
沒錯
反正已經不重要了
他們從你留下的血跡得到DNA了
那又要怪誰？
怪我
我知道他們已經在做武器了
現在他們可以再進一步發展
我們得趁還佔上風時開戰
我已經看過夠多朋友死去了
我不想開戰，只想找兇手復仇
這是戰爭
你怎麼了？
我不在的時候你迷失了嗎？
你還是查爾斯的瑞雯嗎？
還是魔形女？
我的敵人是崔斯克
殺一個人是不夠的
對你來說永遠不夠
再見，艾瑞克
怎麼了？
來吧  - 他能走路嗎？
他需要他的藥
我又聽見了  - 我知道，沒關係
別讓我再聽見了  - 我去拿藥
聽著
振作一點
計劃還沒有結束
你根本不相信
你怎麼知道？
我的腿不能動
能力就回來了
全部都回來了
聽著
我還在這
她還在外面
我們需要你幫忙，查爾斯
不是這樣的你，原來的你
沒有你的能力我們就找不到瑞雯
我加重了劑量，因為你少打一次
查爾斯
漢克，幫我個忙
可以帶我到書房嗎，拜託？
來吧，我撐著你
你確定嗎？
完全不確定
這個生物很特別
她的基因是變種的關鍵
我需要更多
我們從巴黎人行道只能弄到這些
血液還不夠
我需要腦部組織
脊髓液、骨髓
想想看…
我們會有能配合目標變形的哨兵
要是能抓到她就好了
這個女孩能讓計劃有大幅進展
前進數十年
你兒子現在多大，少校？
傑森嗎？
快10歲了，真不敢相信
還有八年就能從軍
我們已經用屍袋裝了多少男兒回來？
五萬，五萬五千？
敵人那邊呢？
人類有歷史以來
我們將第一次
因為有共同目標而團結一心
就是現在
你真的很恨變種人吧？
正好相反，我很仰慕他們
他們有那些能力
我認為變種人是我們的救贖
是共同的敵人
我們會攜手對抗終極大敵
大滅絕
我相信我們的新朋友
會幫助我們進入新的紀元
一個有長久的…
真正的和平的紀元
注意，運輸兩小時後開始
重複，運輸兩小時後開始
你上次來這堿O什麼時候？
我們最後一次找學生的時候
像是上輩子的事了
歡迎你，教授
瑞雯受傷了，她動作不快
我很久沒用這些肌肉了
查爾斯
查爾斯，沒事的
我去檢查發電機
不是機器的關係吧？
我做不到，我的腦…
你可以的
我撐不住  - 你只是生疏了
你不明白，這不是生疏的問題
我能開開關、轉門把
但我的力量來自這堙A來自…
但已經壞了
我覺得自己像學生一樣
感到無助
來這堿O個錯誤
救出艾瑞克是個錯誤
整件事都是該死的錯誤
抱歉，羅根，但他們搞錯人了
你說對了
我是錯的人
他們本來要送你回來
但只有我的身體撐得住
我不知道我來多久了
但我知道很久以前
其實是從現在開始的很久以後
我是你最無助的學生
但你釋放了我的心靈
你讓我知道我的能力
讓我知道我能成就什麼
我不知道怎麼幫你
你是對的，我不能
但是我知道誰能幫你
讀我的心
你看到增幅器的下場了，別讓我讀心
你沒有新把戲…
能再傷害我了，相信我
來吧
你醒了
嘿，羅根
嗨，琴
殺了我
我愛你
你真可憐
看透我
我不要你承受的苦難
我不要你的未來
看穿我的未來
看看你的未來
就是這樣
查爾斯
所以我們的未來是這樣
艾瑞克是對的
人類會這麼對我們
所以我們要讓他們看到更好的路
你還相信嗎？
只是犯過一次錯
不代表永遠不能回頭
有時候我們需要一點幫忙
我不是過去的我了
我一旦開始使用能力
自己就無法招架
你害怕，增幅器也知道
這些聲音
這些痛苦
你怕的不是他們的痛苦
是你自己的痛苦
雖然這樣很可怕
但痛苦會讓你更強
如果你讓自己去感受
擁抱恐懼
你會比自己想像得更強
這是我們最棒的天賦
能承受他們的痛苦但不會崩潰
而且這股力量的源頭
是最具人性的力量
就是希望
拜託你，查爾斯
我們需要你重拾希望
找到你要的東西了嗎？
電力恢復了
是的
的確是
她失血太多了
她不能這樣下去
我們別無選擇，冰人
我們能讓他醒來  - 不行
他們需要更多時間
我…
我看到了過去
如果我們現在叫醒羅根
我們可能會讓自己的命運更悲慘
他們需要更多時間
瑞雯，停下來
別跑了
查爾斯？
你在哪堙H
我在家
你歸屬的地方
我要你回家來
我知道該怎麼做
如果你殺了崔斯克
就會讓數不清的人變得跟他一樣
然後我也會殺了他們
那是艾瑞克的想法，不是你的
跟我一起長大的那女孩不會殺人
她很善良
美好，充滿同情心
我有同情心
只是對崔斯克沒有
他殺了我們太多同伴
阻止她，控制她的想法
她不讓我進去
我撐得很辛苦，我還不夠強
我知道崔斯克做了什麼
但殺了他也不能讓大家復活
反而會讓你…
走上無法回頭的路
開始無止盡的殺戮
最後我們會和他們同歸於盡
但我和你現在就能阻止這件事
但你必須先回家
我必須？
你一點都沒變，查爾斯
我說過了
我知道我必須做什麼
她在哪堙H
她在機場準備登機
往哪堛滬蜀驉H
華盛頓特區
各位，我有東西要給你們看
我們現在要回到過去
我設定了一個系統
記錄三家電視台報道的巴黎新聞
還有公共電視
才三家，真厲害
對，還有公共電視
看我找到什麼了？
總統明天將在白宮前演說
由國防部長萊德陪同
他們甚至向著名科學家崔斯克求助
他是變種人問題的特別顧問
白宮要求…
瑞雯不明白
如果她在這種場合殺了崔斯克
全世界都會看到
那我大老遠來就沒用了
還有個壞消息，我看新聞說
他們在巴黎發現她的血跡
所以他們已經有了她的DNA
他們就要這東西
用來製造未來的哨兵機器人
量子物理中有一個理論
時間是永遠不變的
就像一條河，你丟石頭進去
會有漣漪，但流向不會改變
不管你做什麼，河的流向永遠不變
你想說什麼？
我的意思是
如果戰爭是無法避免的呢？
如果她就是會殺了崔斯克呢？
如果她就是這樣的人呢？
只因為犯過一次錯
並不表示永遠不能回頭
我不相信那個理論，漢克
我不相信她是那種人
準備飛機
我們要去華盛頓
「華盛頓特區」
「國防部五角大廈」
你還好嗎？
漸入佳境
不管今天怎麼樣，我都要你答應我
你已經從我這堿搢鴢雃h壞事
但你也看到一些好事
X戰警
答應我你會找到我們
用你的能力讓我們團結一致
引導我們，帶領我們
暴風女、史考特
琴
記住這些名字
我們有很多人
我們需要你，教授
我會盡力的
你盡力就夠了
相信我
有12架母船要過來，距離10里
他們找到我們了
來自世界各地成千上萬的人
今天一起聚集在這
和民眾一起見證歷史的
還有至少50國的媒體
謝謝你
請出示邀請函
是的，可以
他們兩個是和我一起的
進去吧
謝謝
羅根
先生，請走這
還沒找到，但她一定在這
歡迎美國總統
各位同胞
今天我們面臨史上最嚴重的威脅
變種人
面對這個威脅，我們已經做好準備
就像奧本海默博士的不朽名言
「看吧
世界從此改變了」
需要幫忙嗎？
你幫不上忙
他們來了
這是為了你們，我的兄弟姐妹
瑞雯？
我找到她了
讓我走，查爾斯
在那堙A你看到了嗎？
秘密幹員
舞台左側
我看到了  - 過去
你在幹什麼？
我沒叫你啟動哨兵
我沒有
瑞雯，拜託你聽我說
我們都有第二次機會證明自己
不要這麼做
這婺T止進入
你阻止不了那麼多哨兵
對，但我們能拖延它們
艾瑞克
暴風女
快走
進入第三級警戒
總統先生，現在是紅色警戒
空中防禦呢？
所有的空軍都準備好了
這到底怎麼回事？
我會處理的
你之前也這樣說
我本來要展現能力
現在全世界都知道我們保護不了他們
我會處理的
你他媽的最好可以
查爾斯
大家都沒事嗎？
不要
小心後面
趁現在
我可能不應該這麼問
但是我在未來有活下來嗎？
沒有
但我們可以改變這件事
對吧？
發揮你的功能
「變種人」
你在哪堙H
交給我，你快走
天哪，不要
生存者也就只有這麼點能耐
有一個變種人在這
不要，不能殺它
我要活捉
到底是怎麼回事？
你們製造這些武器來消滅我們
為什麼？
因為害怕我們的能力
因為我們不一樣
人類總是害怕不同的東西
但我要來告訴你
告訴全世界
你們確實應該要怕我們
我們就是未來
我們會繼承這顆星球
任何阻撓我們的人
下場都會和你們眼前的…
這些人一樣
今天你們本來想展示你們的能力
但我卻讓你們看見
我們能對你們造成的強大災難
全世界聽好了
我的變種人兄弟姐妹聽好了
聽我說
不要再躲藏了
不用再受苦了
你們一直生活在陰影中
你們羞恥與害怕夠久了，出來吧
和我一起
一起為了我們團結奮鬥
嶄新的明天
就從今天開始
我和你浪費了那麼多年
彼此對抗，查爾斯
讓重要的幾個人回來…
總統先生  - 退下
我說退下
你想展現力量嗎？
殺了我，沒關係
但是放過大家
真是勇敢，總統先生
但你卻不打算…
放過我們
變種人的未來從今天開始
「變種人」
你以前比較準
相信我，我還是很準
不要干擾我，查爾斯
瑞雯
拜託別讓我們從此與人類為敵
你看看四周，我們早就是了
並不是所有人
你目前為止做的
就是救了這些人
你能讓他們看到更好的方向
阻止她，查爾斯
從我們認識那天我就想控制你
結果卻是這樣
接下來的發展
都取決於你的決定
我對你有信心，瑞雯
他交給你了，查爾斯
如果讓他們抓走我，那我就死定了
你知道的
我知道
再見，老朋友
再見，艾瑞克
你真的要讓他們走？
對
我對他們抱持希望
總有一天我們會重聚，漢克
那羅根呢？
「黃金年代經典老歌」
巴克敏斯特富勒是建築師模範
他的理想非常烏托邦
早安，羅根，你今天比較晚
祝午餐愉快
很好
做得非常好
暴風女
琴
嗨，羅根
你沒事吧？
你在這
不然我要在哪堙H
住手
別亂來，老兄
有些事還是不會變
看到你真好，史考特
最好是
待會兒見，琴
教授
羅根，沒事吧？
沒事
我想應該沒事
你成功了
成功什麼？
羅根，你沒有課要上嗎
我要教書？
歷史課
歷史課？
我想我應該需要幫忙
幫忙什麼？
基本上從1973年以後都需要
我想我知道的歷史有點不一樣
歡迎回來
很高興見到你，查爾斯
很高興見到大家
因為…
我得遵守諾言
我們得好好敘舊一下
是啊
你記得的最後一件事是什麼？
溺水
過去
一個新的
不確定的世界
充滿無限可能的世界
「變種人拯救總統與國會 哨兵計劃取消」
「崔斯克因出賣國防機密遭逮捕」
有無限的結局
你開玩笑吧
他還活著
無數的選擇決定了我們的命運
每一個選擇、每一刻
都是時間之河堛漕C個漣漪
史崔克少校，我們要怎麼處置他？
當漣漪夠多時
就能改變潮流
把他交給我吧
因為未來永遠不止一個
翻譯：鍾沛君