-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
敬請關注微博@伊甸園論壇
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:life_is_good ishowele 小鳴 Wangkkyy
夢話泡泡魚 SharonTang Spencer
校對:SharonTang
時間軸:邦德豬快被BC低音震聾了
Nibiru星系
類地球行星
混蛋! 這是我們的坐騎! 你把它打昏了!
不是吧
快跑!
你到底拿了什麼?
不知道 不過他們正膜拜它
Kirk呼叫一號穿梭機
土著居民已離開危險區
可以行動 重復
Spock快點 消除火山威脅 然後撤
立即行動!
我警告過艦長 穿梭機受不了如此高溫
艦長 土著生命體看到你們了嗎?
沒有 Spock 沒看到
"最高指導原則"明確要求
不得干涉有知覺並居住於有正常文化發展
且擁有自我慎思能力的環境下之外星種族生活與文化發展
若該文明尚未發展出曲速航行能力
星際艦隊旗下星艦不得對其原始文明有任何影響
也不得干涉其固有演化道路
不得干涉
外星文明的自身發展
我清楚規定! 我在叢林裡跑的時候
穿了偽裝服!
快把超級冰塊放下去 干完就撤! Kirk完畢!
准備好了
再不出發就來不及了!
火山灰快把感應線圈玩壞了
你確定不用換我去?
鑒於我已穿戴完畢 那樣嚴重不合邏輯
Spock 逗你的
- 你行的
- 伙計們! 別婆媽! 快!
他們想要我們的命!
他們想殺了我們 Jim!
90秒後見
快放 快放!
【引擎過熱】
我維持不了這個高度
Spock 得把你拉回來
否決 這是拯救這個種族的唯一機會
如果火山爆發 這星球就毀了
把他拉回來 快!
Spock 你沒事吧?
我意外地
還活著 你們待命
得把他救上來 我穿裝備下去
必須放棄穿梭機
- 不能丟下他 Sulu!
- 別無選擇!
抱歉 Uhura
Spock 我們先返回企業號
會把你弄出那裡的
艦長 我們被迫放棄了穿梭機
你們得自己設法返回企業號
非常好!
- Uhura! 准備好游泳了嗎?
- 好了
Jim!
Jim! 海灘在那邊!
明白! 不去海灘!
天哪 天哪!
這個主意糟透了!
我明白!
誰的蠢主意
把星艦藏在海底?
呆了一整晚了!
海水會腐蝕
Scotty! Spock在哪?
他還在火山裡 長官
艦長蒞臨艦橋!
上尉 能否呼叫到Spock?
高溫影響了他的通訊器 但還能聯系到
Spock?
艦長 我已啟動裝置
倒計時完畢後
引發的反應會撲滅火山烈焰
是的 他也成冰棍了!
能使用傳送裝置嗎?
- 無法使用 長官
- 強磁場干擾無法使用
我要把Spock傳回來
給我一個方案
如果靠近點 有視覺輔助校准
- 或許可以...
- 打住 伙計!
那可是活火山!
長官 火山若噴發
星艦未必能承受熱量!
無法確保能保持那樣的高度
穿梭機可借火山灰掩護
企業號太大
若用它來營救
必被土著生命體看到
Spock 沒人比你更熟悉規章制度
但凡事總有例外
絕無例外 這樣做違反"最高指導原則"
閉嘴 Spock! 我們可是在救你 混蛋!
醫生 多數人的利益遠遠高於少數人的利益
Spock 這是你性命攸關的大事!
原則不能打破
Spock!
重新接通他
起爆倒數90秒
如果我和Spock換個位置 他會如何決斷?
他不會救你
Spock!
你沒事吧?
艦長 你讓他們看到了星艦
他才沒事
- 艦橋呼叫Kirk艦長
- 上尉 收到請講
長官 Spock中校回到艦上了嗎?
平安無事 毫發無傷
請轉告他
裝置成功引爆
聽到嗎? 恭喜 Spock
你是救世主
你違反了"最高指導原則"
拜托 Spock 看一下沒事的
星際迷航:暗黑無界
【倫敦 2259年5月5日】
【皇家兒童醫院】
我能救她一命
再說一遍?
你女兒
我能救她
你是誰?
Jim 快來 別管它
Jim!
你不會真去接吧?
【舊金山 星艦總部】
Spock 第六感告訴我 他找我們就是這事
先拋開你的感覺 我認為他們
極其不可能挑我們執行新任務
Pike找我們還有別的事?
別管資歷了
他把艦隊裡最新的星艦給了我們
除了我們 他們還能派誰去?
有多種其他可能
五年任務 Spock!
探索外層空間處女地!
想象下多棒吧
早 女士們 在下Jim Kirk
- "平淡無奇"
- 上將?
你在艦長日志裡是這樣描述
Nibiru星系的勘察任務的
是的 長官 沒有值得您注意的細節
和我說說那座火山
數據顯示它高度活躍
一旦噴發 會毀掉整個行星
但願它沒事 長官
我聽說它不會噴發了
長官 活躍總是相對的
或許數據失准
或許它沒噴發是因為
Spock先生在火山裡
引爆了冷核聚變裝置
一個連輪子還沒發明的社會
卻碰巧目睹海裡冒出一艘星艦
你的報告是這樣說的吧?
- 上將...
- 你打小報告?
為什麼瞞著我?
我錯誤地假定 你在艦長日志中會據實匯報
沒錯 要不是救你 我不必隱瞞
對此我無比感激
同時我認為自己...
有必要對此次行動承擔責任
你承擔責任
真高尚 小尖耳
你別幫倒忙就好
"小尖耳"? 這是一種歧視性說法嗎
二位
星艦使命是探索勘察 並非干涉
上將 按照計劃 若不出意外
土著種族是絕不會
察覺到我們的干預
這是程序上的技術性細則
長官 我們瓦肯人推崇對規章的尊重
你和我抬槓嗎 Spock?
長官 我只是同時表達了多種態度
您說的是哪一種?
出去
解散 中校
你知道自己很討人厭嗎?
我明白 長官
說說做錯了什麼
學到什麼教訓?
千萬別信瓦肯星人
你沒意識到問題 你說了謊
在正式報告裡扯了謊
你自以為  只要你不認同它們
你就可以凌駕規則之上
你看中我這點 才招我致麾下
把你的星艦給了我
把她交給你 是因為我看到了你的潛力
而今 我發現你毫無謙遜之心
我該怎麼做 眼看Spock死掉?
這不是關鍵
長官 恕我無法苟同 換做你會怎麼做?
換做我 從一開始就不會
讓我的大副拿生命去冒險!
你的任務是考察一顆行星
而非改變其命運!
你違反了多條艦隊規定
險些讓所有下屬遇難
可我沒有!
我失去了某個下屬嗎? 沒有!
這就是問題所在 你總自以為是!
自認為不會犯錯
這就是你的思維模式!
- 規則都是管別人的!
- 有些應該是
更有甚者 你正用你的狗屎運
為自己似乎無所不能做詭辯!
鑒於目前的情況
Marcus上將已介入此事
召開了特別法庭 沒有邀請我
你清楚 按照星際艦隊的規定
會采取什麼措施
他們會收回企業號
把你送回星艦學院
上將 聽我解釋
- 不 我不聽
- 我可以證明...
我為什麼要聽? 我不聽
你從不聽別人 只聽自己!
我懂規定 但我做的每個決定...
別說了! 我什麼都不聽!
你不守規則
對任何事都沒責任心
也不尊重自己的艦長職位
知道為什麼?
因為你還沒做好准備
【倫敦】
【凱爾文紀念檔案館】
我要三個鈦...
進入本區 注意防護輻射
【消息
- 15.92 已發送 收件人 A. Marcus上將 日志 14點17分】
怎麼找到我的?
我比你想象中更了解你
第一次找到你 也在這樣的破酒吧
還記得嗎? 你被人痛扁
我沒有
- 忘了?
- 不 不是你說的那樣
- 被狠狠教訓了一頓
- 不 不是的
鼻子都被人打破了
對不對?
好吧 打得很暢快
"暢快"
這就是你的問題
他們把她還給我了
企業號
恭喜
不過小心那個大副
Spock不跟我
他被調走了
聯邦星艦Bradbury號
你做我的大副
說服Marcus費了些口舌
但總算有點好消息
你和他說了什麼?
真相
告訴他我信任你
如果有誰配得上第二次機會 那就是Jim Kirk
我不知道說什麼
這可是頭一回
一切都會好起來的 孩子
"緊急會議 在Daystrom"
呼叫我們了
是啊
穿上制服
全體星際艦隊人員請注意
- 已啟用全新的安全協議
- 艦長
不再是了 Spock 我現在是大副
我被降職了 你被調職了
情況沒有更糟已是萬幸
別逗我了
艦長 我不是故意...
我不是艦長
我救了你的命 Spock
你寫了份報告害我丟了星艦
指揮官 我現在明白我當時該提醒你
我提交了報告
我習慣了你死守規矩的作風
但我不會那麼做
在我的家鄉 如果有人救了你
你不能恩將仇報
瓦肯人不能說謊
我是對你那人類的一半說話
<font
color=#F6E91A>史波克是人類與瓦肯人的混血兒
好嗎?
你知道我為什麼回去救你嗎?
Spock中校? 我是Bradbury號的Frank Abbot
我想你是跟我了
是的 艦長
說實話
我會想你的
Marcus上將 長官
感謝在匆忙之中參與本次會議
請坐
你們中有人已聽說了倫敦事件
目標是一座星艦檔案館
已經變成了一個大坑
42人死亡
1小時前
我收到1位艦隊軍官發來的信息
承認自己制造了本次襲擊
並且是被這個男人脅迫
John Harrison中校 他曾是我們自己人
他是這次殘暴襲擊的元凶
原因不詳 John Harrison發起了
孤身對抗星際艦隊的戰爭
無論如何都不能讓他
逃出星際聯邦的轄區
今晚在座的各位都是本地區
所有星艦的高級指揮層
以故人在天之靈發誓
一定要抓住那個混蛋
這是純粹的追捕行動 開始工作
地球上的周界感應器沒有
偵測到有曲速信號離開
所以他不會走遠
用你們的星艦封鎖本地區
部署好搜尋工具和特遣登陸隊
追蹤每一條線索
此人已展示出殺害無辜者的意願
所以交手的規定也很簡單
如果你遇到此人 還害怕喪命...
- 包裡是什麼?
- James 等會再說
為什麼是檔案館? 炸檔案館不奇怪嗎?
Chris? 有問題嗎?
沒事 長官 Kirk還在適應...
他作為大副的新職位
有話就說 Kirk
明天再說就晚了
沒事 長官 對不起
盡管說 孩子 別害羞
為什麼是檔案館?
所有信息都是公開的
若他真想摧毀星際艦隊
恐怕這只是第一步
什麼第一步 Kirk先生?
長官 一旦發生襲擊 按規定要求
所有高級指揮官 艦長和大副
將被召集到艦隊總部開會
- 也就是這間房
- 但是Harrison為什麼
要強占一艘不能曲速飛行的飛船...
全體撤離!
不!
我們需要一支空防部隊! Daystrom會議室!
指揮官 Scott先生在Harrison的飛船殘骸中
找到了線索
他要跟我們立刻會面
艦長! 我在飛船殘骸中找到這個
- 這就是讓那混蛋逃脫的東西
- 什麼東西?
是便攜式時空穿梭儀
查到他去哪兒了嗎?
查到了 但你不會喜歡的
他去了一個我們...
我們不能去的地方
上將 他不在地球
他在 Kronos星球 長官
我請求恢復原職
並允許我前往逮捕他
給我們一分鍾
- Kronos
- 是 長官
Harrison去了克林貢人的母星
- 他叛變了?
- 還不確定 長官
他在Ketha省避難
那裡幾十年來都荒無人煙
他一定躲在那裡 先生!
他知道我們一旦靠近克林貢勢力范圍
就會引發戰爭
星際艦隊不能抓他 但我可以
拜托 長官
和克林貢人的全面戰爭不可避免 Kirk先生
對我而言戰爭已經開始
自從獲知他們的存在
克林貢帝國已經
強占了兩個星球
數次攻擊過我們的艦隊
他們沖著我們來了
倫敦那間不是檔案館
是星際艦隊下屬的最高機密分支
被命名為31區
他們研究防御技術
訓練軍官以收集情報
針對克林貢人及任何潛在的
意圖傷害我們的敵人
Harrison曾是我們的高級特工
如今他是逃犯 我要干掉他
Pike總說你是最優秀最聰明的人才之一
你該聽聽他為你求情的辯詞
他是說服你加入星際艦隊的伯樂 是嗎?
是 長官
他有沒有說過誰是他的伯樂?
他的死是我的責任
我不能讓你重蹈覆轍
長官 求你了 我...
Spock先生
你說Harrison的藏身之處荒無人煙?
確定 長官
作為我們的防御策略
31區研發了新型光子魚雷
射程遠 無法追蹤
可以躲過克林貢的感應器
我不想你受傷 但我要解決他
你停靠在中立區邊界
鎖定Harrison的位置
開火殺了他 立刻撤退
請允許將Spock先生調回當我的大副
批准
Jim!
- 你去哪兒了?
- 怎麼了?
你的體檢
10小時前你身處槍林彈雨
- 我作為首席醫官有責任...
- 我沒事 老骨頭
沒事才怪
我沒事
報告情況 Spock先生
企業號將在我們到達後
准備起航
- 很好
- 艦長
感謝你讓我復職
不客氣
作為你的大副 我有義務強烈反對
本次任務的目的
你當然會這麼做
星際艦隊規定不允許
未經審判就處死嫌犯
你和Marcus上將都忘了
向克林貢的母星發射魚雷
也違反了...
是你說那裡荒無人煙
只會有一個人死
以防你之前沒有在聽 再說一次
給我們的命令不違反艦隊規章
等等 我要向克林貢發射魚雷?
姑且不考慮規定 這次行動也有違道德
姑且不考慮規定
把你從火山救出來才是道義所為
看看我得到什麼了
Jim 冷靜
我不需要機器人教我道德!
直呼別人外號代表你有防御心
證明我的看法是對的
我沒問你的看法
老骨頭 把那東西拿開
艦長 這次任務可能引發與克林貢的戰爭
戰爭即有悖道德
也許你有必要花點時間...
自己得出這個結論
Kirk艦長
我是Wallace科學官
我被Marcus上將指派到企業號
這是我的調派令
你額外申請了一位科學官 艦長?
我倒希望是
"Carol Wallace上尉"
"應用物理學博士"
"專攻先進武器"
很厲害的文憑
謝謝
但既然我已經歸隊 這是多此一舉
話是如此 但多多益善嘛
- 請坐 博士
- 謝謝
全體人員 准備起飛
不! 我不會簽的!
把這該死的東西撤走! 艦長!
怎麼了 Scott先生?
長官 我在向這位先生解釋
核心材料未知的武器
是不能授權登船的
Scott先生又說了一個重點...
去艦橋報到
是 艦長
Scott先生 我明白你的顧慮
但我們需要這些魚雷
恕我直言 光子魚雷需要燃料運作
我無法檢測到這些魚雷
內部裝填的燃料
因為外面有防護罩
我想要份說明 但他說...
- 是機密
所以我說 "沒說明 不簽名!"
艦長
飛行檢查完畢 可以出發了 長官
- 謝謝 Sulu先生
- 不用謝
失陪了長官 我還要准備曲核系統
下來!
Jim 你的生命體征很不正常
去醫務室報到 Scotty!
我需要你批准那些武器
你知道這是什麼嗎 艦長?
我沒時間聽你說教 Scotty
- 你知道這是什麼嗎?
- 是曲速核心
你這麼做將引發一場放射性災難
牽一發動全身
發射1枚或72枚未知載荷的魚雷
可能會引發連鎖反應
殺死船上所有人
讓這些魚雷登艦是毀掉企業號的
最後一根稻草!
- 那第一根稻草是什麼?
- 那就是...
有多種因素
比如星際艦隊用了我的超曲速方程式?
現在被某個瘋子用去穿梭銀河系了!
你覺得他是從哪裡搞到手的?
我們得服從命令 Scotty!
我就怕這個
這顯然是次軍事行動
我們要這麼干嗎?
我以為我們是探險家
批准魚雷登艦 這是命令
那我別無選擇
只能辭去我的職務
不是吧 Scotty
你讓我別無選擇 長官 我不會站在...
你也沒給我太多選擇
你能不能破例一次簽收...
你到底接不接受我的辭職?
接受!
接受
你的職務已解除 Scott
Jim 看在上帝的份上 不要使用那些魚雷
請注意 曲核反物質容器
將在3分鍾後開始檢查
艦長! Pike上將的事我很遺憾
大家都一樣
- 你還好吧?
- 沒事 謝了 上尉
實際上 Scotty辭職了
還有你男朋友抓住 一切機會來質疑我
不好意思 這麼說很不合適
但有時我真想把他的劉海扯下來
- 也許是我 我...
- 不是你的問題
不是?
等下 你們倆? 你們倆在冷戰中?
我不想說這個 長官
天啦! 那該是啥樣啊?
耳朵綠了沒?
瓦肯人血液主要是銅離子 所以為綠色
艦長蒞臨艦橋!
艦長
Chekov 你一直跟著Scott學習
你熟悉這艘船的工程系統嗎?
是的 長官
很好
你是新任輪機長了 換上紅衫
是 艦長
收起所有的錨 Sulu先生
是 長官
船塢固定器 1號 2號 3號已經釋放
所有的錨已經收起
Uhura上尉 打開廣播頻道
是 長官
Chekov 下面怎麼樣了?
- 所有系統都正常 艦長
- 收到
曲速引擎隨時待命
謝了 Chekov
- 我們出發吧
- 是的 長官
頻道已經打開 長官
企業號全體船員請注意
你們中的大部分人已知道 Christopher Pike
前任艦長 也是我們的朋友
已去世了
殺死他的凶手已經逃出我們的星系
躲在克林貢人母星
躲在一個他以為我們不願去的地方
而我們正在前往的路上
按照Marcus上將的指示 我們的行動必須保密
星際聯邦和克林貢帝國
正處在非常緊張的局勢下
任何軍事挑釁都會引起全面戰爭
我會親自帶領一個登陸小隊
前往Kronos地表一個廢棄的城市
我們要抓捕逃犯John Harrison
然後帶回地球 讓他為自己的行為接受審判
好了 我們去抓那個混蛋吧  Kirk通話完畢
艦長 你做了一個正確的決定
如果可以的話
我樂意加入你的行動小隊
你? 樂意?
我只是嘗試用你們地球人的 語言來表達
謝了 Spock
所有相關人員請注意 准備關閉所有載荷艙門
史波克先生 你嚇倒我了
你在干什麼呢 博士?
- 檢驗魚雷內部...
- 你沒聽明白
你登上這艘船干什麼?
沒有記錄顯示你調來企業號
真的嗎? 肯定哪裡搞錯了
我也這麼認為 Marcus博士
你謊報了自己的身份
Wallace是你母親的姓
我只能假設上將是你的父親
Spock先生
我知道自己沒資格要求你
但求你了 不能讓他知道我在這...
長官 輪機室手動退出曲速飛行了
Chekov 你是不是把我的船搞壞了?
抱歉 長官 我不知道什麼原因!
曲速核心過熱
我必須啟動緊急停止
應該是冷卻劑洩露 我需要時間確認洩漏點
- 抱歉 艦長
- 我靠
Sulu 距離目的地還需要多久
20分鍾 長官
在敵方領地待20分鍾 不在我們預計之內
好吧 我們最好快點
- Spock在哪兒?
- 這裡 艦長
你跟我一起去Kronos
上尉 你的克林貢語怎麼樣?
- 有點生疏 但還行
- 那行 你也一起去
你倆一起工作 不會有問題吧?
當然不會
不好說
我們在停機庫見
Jim 你不會真打算下去吧?
沒人會在車爆胎時去搶銀行
我相信輪機室
會在我們回來時搞定所有問題
對吧 Chekov
是的 長官
我會盡全力的 長官
Sulu 你來指揮
我們出發後 我要你發送
定向通訊到Harrison的位置
告訴他 你有一堆魚雷瞄准他了
如果他不乖乖配合 你會毫不猶豫發射魚雷
- 沒問題吧?
- 沒有 長官
只是我從來沒指揮過
你沒問題的
Jim! 等等!
你剛把那家伙推進一個危險的牌局
不僅是無牌可出 你還要他嚇唬別人
Sulu是個好人 但他不是艦長
接下來2個小時 他就是
還有 別玩比喻了 行嗎? 這是命令
Sulu 確保那艘K'normian商船已准備起飛
代理艦長Sulu呼叫二號停機坪
請確保我們上個月
在瑪德事故中沒收的商船加滿燃料
做好起飛准備
Kirk艦長正在前往停機坪
准備好出發了 艦長
上尉 換掉紅衫
你現在是K'normian軍火商 穿上這個
- 長官?
- 聽著 如果這事出岔了
跟星際艦隊沒關系
除非你想引發戰爭 Hendorff先生
- 不 長官
很好 我也不想
我在Ketha地區檢測到一個生命體信號
根據Scott提供的信息
很可能就是John Harrison
Sulu  我們找到他了
你讓他知道我們的目的
是 艦長
John Harrison 請注意
這裡是聯邦星艦企業號的艦長 Hikaru Sulu
一隊訓練有素的軍官 正飛往你所在的位置
如果你不立刻投降
我會發射全部遠程魚雷
它們已鎖定你的位置
你有2分鍾時間考慮
拒絕服從將是自取滅亡
如果你想試探我 你必然失敗
Sulu先生
提醒我永遠不要惹你
艦長 我們在3分鍾後
到達Harrison所在的位置
要他自願跟我們走 幾乎不可能
我計算過了 有91.6%的幾率
他會試圖干掉我們
好極了
好在你不在乎死亡
不好意思 上尉 我聽不清你說什麼
我什麼都沒說
實際上 如果你願意聽
- 我很樂意說
- 伙計們...
上尉 我建議我們私下再說
你壓根就不想說
我們現在的情況是...
你倆真打算現在互掐?
不好意思 艦長 給我2分鍾就行
好吧
在火山口時 你沒考慮過我們
Spock 如果你死了 我怎麼辦
你沒有感覺
你不在乎
而且不止我一個人被你傷到了 艦長也是
行了 行了 別拉我下水
她說得對
你所說的我不在乎死亡是不對的
有知覺的種族要最大化他們的價值
最佳方式就是活得長久 繁榮昌盛
完美
好爛的情歌 Spock
你誤會了
在我意識到生命即將終結時
我確實選擇不去感覺一切
Pike上將死亡時
我連接了他的意識
體驗了他在死亡那刻的感覺
憤怒 困惑
孤獨
恐懼
這些感覺我也經歷過
成倍數的
在我的母星被毀掉的那天
那種感覺
我永遠都不想再次體驗
Nyota  我選擇不去感覺
被你誤解成不在乎
但我可以肯定地告訴你
真實情況是完全相反的
剛剛什麼情況?
什麼情況? 信號去哪兒了?
被切斷了 我正在恢復中
我們正被一艘D-4級克林貢戰艦追擊
我還以為這片區域已廢棄了
應該是隨機巡邏
坐穩了!
這艘船沒有攻擊能力
它盯上我們了 給我所有的能量
是 艦長
我靠!
他們快速接近中 285方位!
那邊 那邊 我們可以在那甩掉他們
如果你指的是
利用前方建築物中間的縫隙
- 這艘船是過不去的
- 過得去
- 艦長 我們過不去
- 能過去 能過去
- 我就說了能過去
- 我不確定算不算
有沒有他們的蹤跡?
- 沒有 這也是我擔心的
- 我們甩掉他們了!
或是他們在干擾我們的掃描儀
或是我們甩掉他們了
他們在命令我們降落
艦長 他們會想知道我們的目的
他們會折磨我們
拷問我們
然後殺掉我們
看來我們要出去打架了
我們人少火力小
如果我們先開火 完全沒希望活下來
你帶上我是因為我能說克林貢語
那就讓我去和他們談吧
這恐怕沒用
這是我們唯一符合邏輯的選擇
如果你現在打斷她
你不僅會引起克林貢人的憤怒
Uhura上尉也會生氣
我來這是為了幫助你們
- 上尉
- 謝了 艦長
無意冒犯
有個逃犯藏在這片廢墟裡
他殺了我們很多人
人類互相殘殺跟我們有何干系?
因為你們在乎榮譽
但這個人卻不會
你和你的人都處於危險之中
- 退後
- 有多少發魚雷?
退後!
魚雷 你們在通訊中威脅我的武器
到底多少枚?
72枚
我投降
我代表Pike艦長
我的朋友
我接受你的投降
艦長
銬起來
- 老骨頭 到禁閉室見我
- 馬上到
上尉
聯系艦隊 告訴他們我們抓到了Harrison
曲核修復後 我們就返回
是 長官
- 他為什麼會投降?
- 不知道
但他剛單槍匹馬消滅了一支克林貢小隊
我想知道他如何做到的
看來我們船上有了位超人
還用你說
手從洞裡伸出來 我要采集血樣
我們怎麼沒動 艦長?
出了意外故障 或許就是曲核故障
正好讓你逗留在克林貢的地盤?
- 你怎麼知道?
- 老骨頭
你會發現我的洞察力極具價值 艦長
- 好了嗎?
- 是的
有了結果告訴我
無視我 你將招致所有船員喪生
艦長 他只是試圖操縱你
我建議不要再與囚犯接觸
給我1分鍾
讓我把你的處境講清楚
你是個罪犯
我親眼見你殺害了無辜者
我接到下令來消滅你
之所以還讓你活著
是因為我允許你活下去
所以閉上你的嘴
艦長 你還要再揍我一頓
揍到你手軟嗎?
顯然你正想這麼做 那就告訴我
為什麼允許我活著?
我們都會犯錯
不 我向你投降
是因為你的良心尚在
盡管你並不想讓我察覺 Kirk先生
如果你沒良心 我就不可能
說服你看清事實
23-17-46-11
這個坐標離地球不遠
如果你想知道我所作所為的原因
就去那看看吧
給我一個聽從你的理由
我有72個理由
他們都在你的船上 艦長
一直都在
我建議你拆開一個看看
你知道最困擾我的是什麼嗎?
就是改裝 強化
對吧? 結果呢 我就被踢下船了
只因為堅持正確的事
你到底在干嘛?
站在那兒像個牡蠣一樣
一直盯著我
喂?
Scotty 我是Kirk
好哇
這不是James Tiberius秀發 艦長嗎!
聽到了嗎? 我叫他"秀發"
- 你在哪兒?
你喝醉了?
私人時間裡做什麼是我私事 Jim小子
我要你幫個忙
能記下這個坐標嗎?
23-17-46-11
你寫下了嗎?
怎麼 你覺得我連4個數都記不住?
你真沒信心 第3個數是什麼?
我也不知道要去找什麼
但我預感你一見便知
你對這些魚雷的意見或許是對的
我就當這是道歉了
我還真就當這是道歉了
是你自己辭職的
被你逼的
Scott先生?
Scott
我才不會幫他忙呢
決不
好吧
你腦子進水了嗎?
你不會真要聽這家伙的吧?
他殺了Pike 還差點殺了你
你卻還覺得不妨拆開1個魚雷
就因為他諒你不敢
他為什麼要救我們 老骨頭?
醫生說得有道理 艦長
別贊成我 這讓我很難受
或許你也該學著控制情緒 醫生
在這種情況下 邏輯掌控著...
邏輯? 天哪 有個瘋子
正要讓我們自己動手炸掉星艦
不會的 我不知道他為何投降
但絕不會是這樣
聽著 我們要拆開1枚魚雷 問題是怎麼拆開
但是 Scott先生不在船上
還有誰夠格
來拆開1枚4噸重的炸藥?
上將的女兒對魚雷有興趣
而且她是個武器專家
可能她能幫上忙
什麼上將的女兒?
Carol Marcus 你的新任科學官
隱瞞身份來到了船上
你打算什麼時候告訴我?
等到要緊的時候 也就是現在
魚雷都在武器庫裡嗎?
已裝填好可以發射了 它們到底是什麼?
不知道 所以我才裝作調遣到這裡
來找出原因
我為此道歉
隨便說一下 如果造成任何麻煩 我很抱歉
我是Carol Marcus
- 我是James Kirk
- 魚雷
我父親給我了他所監管項目的通行權
我得知他在開發這些魚雷原型
我去找他對質此事時 他見都不見我
那時我就發現這些魚雷
從官方記錄中消失了
隨後就交給了我
你比我聽說的要聰明得多 Krik艦長
你聽說過我?
是的 我是Christine Chapel的朋友
Christine 對啊 她怎麼樣?
她調到了外圍前線當護士
現在開心多了
真好
你完全不知道我說的是誰 對吧?
我們來這兒干嘛?
這艘穿梭機可以起飛嗎?
當然
- 你能轉過去嗎?
- 為什麼?
轉過去就是了
在企業號上嘗試拆開魚雷
太過危險
但附近有顆小行星
我可以在那兒拆開
但我需要幫助
轉過去
快點
艦長蒞臨艦橋
Sulu先生
Marcus博士和McCoy醫生 在小行星著陸了嗎?
是的 長官 他們正將魚雷就位
很好 克林貢人有行動嗎?
還沒有
但如果我們逗留太久 會被他們發現
Uhura上尉 通知過星際艦隊
我們抓到Harrison了嗎?
是的 長官 但還沒回復
輪機室呼叫艦橋
艦長 能聽見嗎?
Chekov先生 給我點好消息吧
我們找到洩露處了 但損傷很嚴重
我們正在修復
知道是什麼造成的嘛?
不知道 長官 但我承擔全部責任
直覺告訴我不是你的錯 繼續修復吧
穿梭機已就位 艦長
老骨頭 謝謝你的幫助
Marcus博士需要船上手最穩的人
我曾經夢見過跟美女
被困在荒蕪的星球上
但可沒有魚雷
McCoy醫生 容我提醒你 你可不是去調情的
這雙傳奇之手要如何幫助你 Marcus博士?
老骨頭
要了解這些武器的威力
就要拆開彈頭
為此 我們要打開燃料艙
不幸的是
這些武器上的彈頭處於啟動狀態
寶貝 我曾經為一位
懷孕的Gorn生命體做過剖腹產
八胞胎
那些小崽子還會咬人
我想你的導彈不在話下
McCoy醫生 外殼內側
緊貼著一組光纖
你要剪斷從上往下第23根
無論如何 不要碰到其他任何東西
明白了嗎?
是啊 我從沒想到過
McCoy醫生
等我指令
我正在繞過引爆處理器
- 准備好了嗎?
- 迫不及待
祝你好運
長官 魚雷自己啟動了
彈頭將在30秒後爆炸 長官
到底怎麼回事? 我手取不出來了
瞄准他們的信號 把他們傳送回來
傳送器無法區分McCoy醫生和魚雷
要傳就一起傳上來了
Marcus博士 你能解除引爆裝置嗎?
我在努力
Jim 快讓她離開那兒
不 把我傳回去 他就沒命了
就交給我吧
10 9
准備好傳送Marcus博士 等你命令 長官
4 3
見鬼
成功解除魚雷 艦長
McCoy醫生 你還好嗎?
老骨頭
Jim
你最好看看這個
坐標23.17.46.11 木星
D組 把推進器送到12號裝在區
聯邦星艦復仇號 艦橋機組
請求進入建造機庫
你們獲准進入機庫
1號發動機艙需要焊接組
天啊
有什麼發現?
很聰明的做法
魚雷的燃料艙被移除
改裝後用來藏匿冷凍艙
- 他還活著嗎?
- 還活著
但如果不按恰當的步驟蘇醒他
會讓他喪命
這種技術超出了我的能力
有多先進 醫生?
不是先進 這個冷凍艙是個古董
我們發展出曲速技術後 就不再需要冷凍了
也就解釋了我們的朋友最有意思的一點
他已經300歲了
魚雷裡為什麼會有人
所有的魚雷裡
都有人 艦長
是我安置的他們
你到底是誰?
久遠的過去留下的遺跡
被基因改造成為強化人
帶領同胞從戰爭走向和平
後來我們被斥為罪犯 被迫流放
我們沉睡了幾個世紀
盼望著蘇醒時 已經改天換地
但隨著瓦肯星的毀滅
你們的星際艦隊開始
大規模探索遙遠的太空
我的船被發現時漂浮於空中 只有我一人活著
我查了John Harrison這個人
1年前還不存在這個人
我醒來的那一刻 Marcus上將虛構出
John Harrison這個人 幫助他發展事業
這是為了隱藏我真實身份的障眼法
我的名字叫
Khan
為什麼星際艦隊的上將會找
一個冰凍了300年的人幫忙
因為我更出色
- 在什麼方面?
- 任何方面
Alexander Marcus要在文明的時代
回應一次野蠻的威脅
所以他需要一個戰士的思想
也就是我的思想
來設計武器和戰艦
你是想說上將
違反了他誓言捍衛的每一項規則
只是為了利用你的智能嗎
他是想利用我的野性
Spock先生  在戰斗中光有智慧是不行的
你連打破一條規矩都不敢
還能指望你去打斷別人的骨頭?
Marcus利用我來設計武器
助他實現他對艦隊軍事化的夢想
<font
color=#F6E91A>星際艦隊的初衷是為探索新文明
他讓你們去操作這些武器
在一個毫無戒備的星球上發射我的魚雷
然後他在敵方的地盤 故意弄壞了你們的星艦
將導致不可挽回的結果
克林貢人會來搜尋...
所有卷入此事的人員
你們沒有逃脫的機會
Marcus提到的戰爭最終會到來
這是他期待已久的戰爭
這不可能 絕不可能
我看到你朝一屋子手無寸鐵的
艦隊軍官開火
你冷血無情地殺害了他們
Marcus奪走了我的船員
你就是個殺人犯!
他利用我的朋友控制我
我本來准備把他們裝在那些
我設計好的武器裡
偷運到安全地帶
但還是被發現了
我別無選擇 只能只身逃亡
逃走之後 我有一切理由懷疑
是Marcus殺了每一個
我珍愛的人
所以我以牙還牙
我的船員
就是我的家人 Kirk
為了家人你難道不會赴湯蹈火嗎
長官 近距離警報
有戰艦正以曲速直沖我們而來
- 是克林貢人嗎
- 曲速?
不是的 Kirk
- 我們都清楚那是誰
- 我不這麼認為
它不是從Kronos方向來的
中尉 把Khan轉移到醫務室
安排6名安全官看管
好的 艦長
艦長蒞臨艦橋
來船的預計到達時間是?
3秒 長官
- 升起防護盾
- 好的 長官
長官 他們在朝我們打招呼
轉到大屏幕
打開全艦廣播 記錄在案
Kirk艦長
Marcus上將 沒想到是你
你那艘星艦太棒了
我也沒料想到
你逮捕了Harrison
違反了你們接到的命令
呃 我們...
我們的曲核遭遇意外故障...
不得不臨時調整
不過你早就知道了 不是嗎 長官
我不懂你的意思
這不就是你來這裡的原因嗎?
來幫我們修復故障?
要不然艦隊司令怎麼會
親自到中立區的邊界來
艦長 他們在掃描我們的船
需要我幫你找什麼嗎 長官
你們的囚犯呢 Kirk
根據艦隊的規定
我准備把Khan遣返地球 接受審判
呃 該死
你和他談過了
這正是我不希望你做的
我冒了個戰術風險 喚醒了那混蛋
以為他超人的智慧
可以幫我們抵御即將到來的凶險
但我錯了
現在所有他殺的人都算到我賬上了
所以我要求你
把他交給我
我來終結我犯的錯
你希望我怎麼對待他的船員呢
長官
把他們發射去克林貢的領地?  終結72條人命?
順便挑起一場戰爭嗎?
是他把那些人裝進魚雷的
我只是不想增添你的負擔
讓你知道裡面裝了什麼
你見過此人單槍匹馬就能做到的事
你能想象把他的船員都喚醒 會是什麼局面嗎
他還告訴你什麼了? 他是和平使者?
他在耍你 孩子 你還沒看出來嗎
Khan和他的船員作為戰犯本就該死
現在我們有責任 在其他任何人因他而死之前
執行判決
現在 我再問你一遍
最後一遍 孩子
降下你們的防護盾
告訴我他在哪兒
他在輪機室 長官
不過我准備把他轉移到
傳送室
我馬上把他帶走
不要降下防護盾
別讓人知道Khan的真正位置在醫務室
能告訴我你計劃的細節嗎?
我告訴Marcus我們帶逃犯回地球
這也是我們現在要做的
Chekov先生 現在可以曲速飛行嗎?
長官 如果進入曲速
可能會嚴重破壞曲核
我們可以還是不可以?
嚴格來說可以 但我不建議這麼做 艦長
明白了
Sulu先生 設定去地球的航線
好的 長官
全速前進
至少我們又動起來了
如果你以為進入曲速就安全 那你就錯了
Uhura上尉 聯系艦隊
告訴他們 我們在中立區
被一艘無標記的聯邦星艦追逐
長官 通訊中斷
請求進入艦橋
Marcus博士
他准備趕上我們 如果他真這麼做了
唯一能阻止他摧毀這艘星艦的
就只有我 你得讓我和他談談
Carol 我們已進入曲速 他趕不上我們的
他可以的 他改進了一艘星艦
具有先進的曲速飛行能力
艦長 我看不懂這個讀數
我們的位置?
距離地球237000公裡
- 損壞報告
- 武器系統失效
- 防護盾正在降落
- 我們沒有防衛能力了 長官
長官 艙壁有個缺口
- 損害在哪兒
- 是主船體損壞 艦長
進行閃避操作 送我們去地球 趕快
艦長 停下! 如果你不讓我和他談
船上的人都會死
Uhura 呼叫他
長官 是我 Carol
你在那艘星艦上干什麼
我聽見你說的了
你犯了錯
你正在盡你所能去補救
但是 爸爸
我不相信把我撫養長大的人
會狠心毀滅一整船無辜者
如果你真的狠心
那你就連我一起殺了吧
Carol 我不會殺你的
- Jim
- 我們能阻斷傳送信號嗎
不行 長官
Carol!
Kirk艦長 你未經授權
與逃犯John Harrison沆瀣一氣
在敵人領地肆意妄為
我別無選擇
只有追蹤並摧毀你的星艦
- 相位槍准備
- 長官 等等 等等
我會縮短這個過程
定位企業號上所有魚雷
長官 我的船員只是服從我的命令
我為我的所作所為負全責
這些都是我的決定 我個人的決定
我現在就把Khan的方位傳送給你
我只請求你放了他們
求你了 長官
給他們留條生路
讓我做什麼都行
什麼狗屁道歉
我唯一感到欣慰的是
我不會放過你們任何一個人的
開火...
抱歉
我們的武器失靈了 長官
防護盾降下 我們沒動力了
有人在輪機室人為重置了系統
什麼叫"有人"? 到底是誰
長官 他們的武器沒有能量了
企業號 能聽到我說話嗎
Scotty!
猜我在木星背後發現了什麼
- 你在那艘船上!
- 我偷偷溜上來的
看在我剛背叛了一位艦隊上將份上
快讓我離開這艘鬼船吧
快把我傳送回去
你太牛了
我們現在能量有點不足
你做好准備 隨時待命
"能量不足"是什麼意思
企業號怎麼了
回頭再聯系
Scotty!
Spock 我們的船怎麼了
艦長 我們沒什麼選擇
我們不能開火 也無法撤退
我們有一個選擇
Uhura 等你再次聯系上Scotty時
- 立刻轉接過來
- 好的 長官
Spock先生 你來指揮
艦長 我強烈反對
反對什麼? 我什麼都沒說呢
既然我們無法從外部攻克他們的戰艦
就只能從內部著手
大部隊登陸的話很容易被察覺
最佳方案就是
帶越少的船員越好
你會遇到抵抗 所以需要擁有
高超搏斗能力的船員
和充分了解那艘戰艦的人
這意味著你會和Khan合作
而我們此行就是要消滅他
我不是與他合作 我只是利用他
"敵人的敵人就是朋友"
說這句話的人是一位阿拉伯王子
他被族人背叛 被斬首
不過仍然說得在理
- 艦長 我和你一起去
- 不行 你得在艦橋上
我不能讓你這麼做
我在這艘艦上的職責就是
給你提建議 讓你做最合適的決定
而我此刻堅信
你眼下無能力做出最佳決策
沒錯
我要做的事沒什麼道理
不合邏輯 只憑我的直覺
我也不知道我該干什麼
我只知道我能夠干什麼
企業號和她的船員需要一個
清楚自己在做什麼的指揮官
那人不是我
是你 Spock
告訴我你對那艘船所有的了解
無畏級星艦
大小是普通星艦的2倍 速度是普通星艦的3倍
更為先進的武器裝備 需要配備的人員極少
和大部分聯邦星艦不同 它只為戰爭而造
星際艦隊的使命以探索考察為主
非為戰爭
我願不惜一切
讓你為自己的所為付出代價
但眼下我需要你的幫助
以什麼作為交換?
你說過你願為你的船員做任何事
- 我可以保證他們的安全
- 艦長
你連自己的船員安全都無法保證
老骨頭 你在對tribble做什麼?
ST原初系列TOS裡的虛構動物
類似毛球 溫順可愛 但繁殖速度驚人 參看TOS 215集
類似毛球
溫順可愛 但繁殖速度驚人 參看TOS 215集
這只tribble死了
我在把Khan的血小板注入它的壞死組織裡
Khan的細胞可再生 我從未見過這種情況
我想知道其中奧妙
你來還是不來?
你們想怎麼做?
我們過來 我們說話的當口
Sulu正在操作企業號調整好位置
來這艘船? 怎麼過來?
左舷101A的7號庫有個貨艙門
你得找到手動控制機關打開氣閘
不管你是誰 你瘋了嗎?
按他說的做 Scotty 沒問題的
沒事才怪
你要打開通向太空的氣閘
那樣我會被凍死 然後爆炸!
上尉 從我們現在的位置
是否有可能聯系上新瓦肯星?
- 我盡力而為
- 謝謝
Sulu先生 對方情況如何?
他們的系統仍然癱瘓
我正在校准我們的位置
Scotty 你那邊情況如何?
艦長 我希望能有好消息
他們鎖死了進入星艦電腦系統的途徑
3分鍾後 他們就會
完全恢復火力
也就是說 下一次 我無法阻止他們
摧毀企業號 完畢
中校 我們的廢物排放槽已經
對准了對方左舷101A部位
艦長 兩艘船已經校准對位
收到
- Scotty!
- 我在7號庫了 再給我一分鍾
我還在飛奔中 准備好
哎呀 等等 艦長
這門就一丁點大 我是說 太小了
最大也就4平米
這就像從橋上疾馳的車上
跳進小酒杯裡一樣
沒事 我以前跳過
沒錯 就是直接縱身一跳
我們跳進了一個... 那是個...
無關緊要 Scotty...
你找到手動機關了沒?
手動操作機關 Scotty
還沒還沒
艦長 出發之前 你應該了解
2艘星艦之間有大量殘骸
- Spock 現在不是時候 Scotty沒問題吧?
- 沒那麼簡單!
再給我2秒鍾 行不 你這個瘋子!
告訴我這會成功的
我既缺乏信息
也沒有信心這麼說 醫生
好了 艦長 准備好
孩子 你可真會安慰人
行了行了 我准備好打開艙門了!
你准備好了?
你呢?
Spock 啟動發射
是 艦長
啟動彈射程序
3...
2...
長官 Kirk正朝著432方位的障礙物飛去
艦長 正前方有漂移物
收到
哇! Jim 你偏離航線了!
我知道! 我看得出來
不許動
艦長 按導航儀的指示飛
你必須精確調整到
- 37.243度
- 明白
正在調整
Scotty 你會准備好那扇門的 對吧?
你在這裡干什麼?
維護氣閘控制台 你很結實
Scott先生 你在哪裡?
艦長 他似乎無法聽見你
我正在重新聯系他 待命
- 該死
- 艦長 怎麼了?
我的頭盔被打中了
Uhura 告訴我你重新接上了Scott先生
還沒有 我還在搜索信號
他的通訊器運轉正常
- 不明白為何他不回答
- 那是什麼?
你是星際艦隊的還是私人保安?
把另一只手伸出來
你看上去像私人保安
探測都即將碰撞!
Khan 進行閃避動作!
- 你的前方有障礙物
- 我看到了
Sulu 先生 還能追蹤到Khan嗎?
我不知道 中校 漂浮物太多 難以追蹤
Khan被擊中了?
我們正試圖找到他
艦長 你需要向目的地183方位
再調整47.3度
Spock 我的顯示屏壞了 我正在盲飛
艦長 如果沒有導航儀
你達目標的可能性
從數學角度來說 是不可能的
Spock 如果我能生還
我要好好教你怎麼安慰人
中校 他無法做到的
我的導航儀還正常
我看到你了 Kirk 你在我前方200米處
1點鍾方向
你朝左稍微調整幾度 跟著我
Scotty 我們快到了 來歡迎我們吧
聽到沒? 聽到沒? Scotty?
如果你能聽見的話 Scott先生
- 打開艙門 10,9...
- Scotty!
那人正在倒計時
- 什麼意思?
- ...8...
我覺得你有點幻聽 伙計
- ...7...
- Scott先生 你在哪 ?
- ...6,5...
- 還有1800米 1600米
- Scotty 你在哪?
- ...3...
- 聽到沒 Scotty? 快答復!
- ...2...
- 我很抱歉
- 為什麼抱歉?
- Scott先生 開門!
- 開門!
Scott先生 就現在!
歡迎登艦
- 很高興見到你 Scotty
- 他是誰?
Khan 這是Scotty Scotty 這是Khan
你好
他們會發現我們就在這裡
我知道通向艦橋的最佳路線
已調整到"擊昏"檔
他們的可不會
努力別讓自己被擊中
中校 按照你的要求已建立通訊
請轉到大屏幕上
Spock先生
上將
我等會處理你...
身為你的女兒 我深感羞恥...
長官 13號甲板有個機庫門曾被打開
Khan
他們快要完全恢復火力了
可我們還在閒庭信步?
渦輪電梯很容易被追蹤到
Marcus會把我們困住
這條路通向引擎室
他們不敢在這裡開槍
以免損害曲核的穩定性
我們可以利用這個優勢
- 你從哪裡找來這家伙的?
- 說來話長
長話短說
在你的時間線上 是否遇到一個叫Khan的人?
就像你知道的
我發過誓 不可以透露任何
潛在改變你們命運的信息
你的路屬於你自己 你得獨自走下去
話雖如此...
Khan Noonien Singh是企業號遇到的
最危險的敵人
他聰慧 無情
會毫不猶豫地殺死
你們所有人
你打敗了他嗎?
以極大的代價 是的
如何做到的?
我不想碰運氣 但這裡人都哪裡去了?
這艘星艦設計成只需最低限度的人員
如果必要 1個人也行
1個? 我...
- 你沒事吧?
- 是的 Khan去哪了?
上尉 我要你召集所有高級醫務人員
還有工程師去武器艙
好的
McCoy醫生 你曾無意間激活一枚魚雷
你能重復一次嗎?
該死的我干嘛要那麼做?
你能還是不能?
見鬼 我是醫生 不是魚雷專家!
正因為你是醫生
所以我要你仔細聽好了
他去哪了?
媽的!
這邊走
我們一到達艦橋 就處理他
什麼 擊昏他? Khan?  我還以為他是幫我們的
我很肯定是我們在幫他
動力恢復了 長官!
- 現在重新瞄准企業號
- 是 長官
確保他繼續躺平
- 抱歉
- 好的
Marcus上將 你被捕了
你不會真打算這麼做吧 是嗎?
上將 從椅子裡起來
你最好停下考慮下你在干什麼 Kirk
你最好考慮下你在Kronos上干了什麼
你侵入了敵人的領地!
你殺死了一整隊克林貢巡邏隊
就算你銷聲匿跡 戰爭正在逼近!
到時候誰會領導我們? 你嗎?
如果不是我來做主
我們的性命早沒了!
如果你想要我離開這艘星艦
你最好殺了我
我不會殺你的 長官
但我可以擊昏你 把你拖下椅子
我不想在你女兒面前這麼做
- 你還好嗎?
- 是的 艦長
Jim!
聽著! 等等!
你...
你應該讓我繼續沉睡的!
艦長在哪裡 Sulu先生?
陣列傳感器壞了 長官  我找不到他
我會為你做得簡單些
- 艦長
- 你的船員交換我的船員
你背叛了我們
你真聰明 Spock先生
Spock不要...
Spock先生 把我的船員給我
你得到他們後會怎麼做?
繼續我們在流放前進行的事業
就我所知的 也就是說
對你們找到的非高等生命體進行種族清洗
我該摧毀你嗎 Spock先生?
還是你會滿足我的要求?
我們現在沒有傳送能力
幸運的是 我這裡的一切正常
降下防護盾
如果這樣做 我將無法保證
你不會摧毀企業號
那我們就按照邏輯行事 Spock先生
首先 我會殺死你的艦長
以彰顯我的決心
如果你仍冥頑不化
那你們所有人都得死
如果你毀了我們的船
你的人也會被殃及的
你的人要靠氧氣存活 我的則不需要
我會攻擊你們位於艙尾引擎室的
生命維系系統
等你們都憋死了
我就踏著你們的屍體救回我的人
現在
准備開始吧?
降下護盾
Spock先生 真是明智之舉
那72枚魚雷都封存在管套裡
如果那些魚雷不是我的 我會知道的
瓦肯人從不說謊
那些魚雷都歸你了
謝謝你 Spock先生
我履行了諾言
現在輪到你了
我說Kirk
我還是把你送回老家去吧
說到底
艦長應該和船共存亡才對
長官 他用相位炮把我們鎖定了!
快放我們出去!
護盾僅剩6%!
魚雷呢! 上尉 還要多久才能引爆?
12秒 長官!
企業號船員
准備好近距離爆破
他說什麼? 爆破什麼啊?
魚雷 他啟動了那些魚雷!
長官 敵方武器已被擊毀
- 指揮得不賴嘛
- 多謝誇獎 上尉
- 老骨頭!
- 護士!
- 沒事了 沒事了
歡迎回來 Jim
是你幫Spock引爆那些魚雷的?
除了我還能是誰
他殺了Khan的人!
Spock冷漠 但他不冷血
Khan的人在我這兒
一共72個人體冰棍
都好好地躺在冷凍倉裡呢
我去!
長官 中央動力網停止運作!
- 啟用輔助動力
- 輔助動力也失效了 先生
艦長 飛船進入地球引力圈!
- 能阻止嗎?
- 我無能為力
人員疏散!
啟動緊急鎖定!你可別暈船啊
-你暈嗎?
-暈啊
上尉 通知各甲板全員疏散
是 長官
我以代理艦長身份命令你們棄船
我留下來確保生命維系系統
和疏散梭倉的能量供應
我命令你們棄船!
無意冒犯 指揮官 但我們哪兒也不去
我一天沒在船上 就出事了
重力系統失控 抓緊 抓緊
如果沒有能量穩住這破船
我們就沒時間疏散!
- 能修好嗎?
- 只能進輪機室維修了
我們得進入曲速中心去
Jim?
Scotty 我們得恢復動力!
- Scotty 跳啊!
- 啥?
跳! 快跳!
我的天哪
緊急備用動力僅剩15% 動力仍在下降
所有船員請注意
啟動疏散計劃
請前往逃生港 進入指定逃生艙
- Jim?
- 抓緊了!
我抓不住了
艦長 我抓住你了!
- Chekov
- 抓緊了!
就算恢復曲核 我們還得重調動力!
- 艦長 他說得沒錯!
- 什麼意思啊?
得有人去扳手動開關
小子 那開關就在...
就在導航板後面! 我去扳那個開關!
快走!
啟動疏散計劃
請前往逃生港 進入指定逃生艙
Sulu 把所有剩余能量都傳送到穩定器裡
盡我所能 先生
- 我去 不是吧!
- 怎麼了?
軸座都錯位了!
我們沒法調整動力了!
長官 這船沒救了 她死定了
- 誰說的
- Jim 你要干嘛!
如果我們進去就死定了!
聽見沒 我們會被輻射死的!
你聽見沒? 你搞毛啊?
我要進去
這門就是給我們防輻射的!
我們還沒爬進去就會死的!
你不用爬
如果護盾和動力無法恢復
掉入大氣層後 我們會被燒成灰燼!
曲核恢復!
Sulu! 最大推進加速
最大推力加速! 准備! 准備!
- 護盾恢復!
- 長官 動力恢復
Spock先生 飛行高度穩定了
真是奇跡啊
宇宙裡沒有奇跡
輪機室呼叫艦橋
- Spock先生!
- Scott先生
長官 你最好下來一趟
最好快點
打開
淨化程序尚未完成
一開門這裡都會受到輻射
門被鎖死了 長官
我們的船怎麼樣了?
脫離險境了
你救了所有人
你將計就計打敗了他
這招真不賴啊
換成你 你也會這麼做的
若你是我
你也會這樣做的
這麼做才符合邏輯
Spock 我很害怕
幫我擺脫恐懼
怎麼才能不去感受?
我不知道
我現在無法做到
我想要你知道 為什麼我不能讓你死
為什麼我會回去救你
因為你是我的朋友
Khaaaaaan!
真險啊!
目的地設定 星際艦隊總部!
引擎受損
無法保證到達目的地
要確認指令嗎
確認
搜索敵艦上的是否有人生還
長官 不可能有人生還的
他就能做到
是 長官
我去! 他剛從30米高處跳下去了!
能把他傳送上來嗎?
儀器受損嚴重
收不到傳入信號
但或許能把你傳送下去 長官
好好收拾他
- 准備設定坐標
- 是 長官
坐標3517 2598
坐標確認
快取個冷凍倉來!
把這人從冷凍倉裡取出來
讓他保持昏睡狀態
然後把Kirk放進去
這是不讓他腦死亡的唯一方法了
Khan的血還剩下多少了?
沒了
企業號呼叫Spock!
啟動低溫冷藏程序
McCoy呼叫艦橋
我聯系不上Spock 不能讓Khan死
你快把那個混蛋抓回來!
他或許能夠救活Kirk
能把他們傳送上來嗎?
他們一直在動!我沒法鎖定他們
那你能把人傳送下去嗎?
Spock!
Spock 住手!快住手!
他是救活Kirk的唯一希望!
悠著點 你差點就死掉了
多虧了輸血 你才能活下來
你都昏迷2周了
輸什麼血?
你的細胞被強烈輻射破壞 我別無選擇
Khan?
抓到他以後
我用他的超級血液合成了血清
你現在有沒有感覺殺氣騰騰?
渴望權勢 抑或暴虐專斷?
和平常一樣 沒什麼感覺
你怎麼抓住他的?
不是我抓的
你救了我一命
Uhura和我也幫了不少忙呢
艦長 你救了我 還有那些...
Spock...
謝謝你
不客氣 Jim
這世上不乏意欲害人的惡人
為了阻止他們
我們冒著喚醒自身邪惡的風險
當我們所愛的人被殺害
我們的本能就是復仇
但這不是我們的本性
今天我們齊聚一堂
慶祝聯邦星艦企業號再次起航
同時也深深緬懷
那些1年前逝去的生命
Christopher Pike把企業號交給我的時候
他叫我背誦艦長誓言
當時的我不解其意
現在我則認為
這些話讓我們銘記自己的本性
銘記未來該成為怎樣的人
這些話是這麼說的
宇宙 最後的邊疆
這是聯邦星艦企業號的航程
她為期5年的任務
是去探索未知的新世界
探尋新的生命與新的文明
勇踏前人未至之境
本段為Star
Ship 每一集的片頭旁白
艦長蒞臨艦橋
一旦嘗到了做艦長的滋味就欲罷不能了
是不是 Sulu先生?
艦長的稱謂確實吸引力巨大
它還給你了 長官
Scott先生
曲核情況如何?
像只小貓活蹦亂跳 艦長
已經為遠征做好准備了
真棒
行了 老骨頭 以後肯定會很有趣的!
在宇宙裡整整待上5年 饒了我吧
Marcus博士
很高興你能成為我們中的一員
有家的感覺真好
Spock
艦長
我們該去哪裡呢?
為期5年的任務是前所未有的
我相信你的出色判斷 艦長
Sulu先生 准備出發
是 艦長
-=星際戰艦：黑暗無界=-
完
謝謝觀賞
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
敬請關注微博@伊甸園論壇
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:life_is_good ishowele 小鳴 Wangkkyy
夢話泡泡魚 SharonTang Spencer
校對:SharonTang
時間軸:邦德豬快被BC低音炮震聾了