-www.aabbcc80.com-
奧斯卡影視榮譽出品
本字幕僅供學習交流
嚴禁用於商業用途
校對 johnny
不要憎恨一個病童
也許是虎兒！
通古斯國
一一九二年 黑鼠猖獗期
主演 淺野忠信
主演 孫紅雷
導演 謝爾蓋 波德羅夫
嘿 那個找你妻子的和尚 他死了
你知道嗎？
通古斯草原
二十年前
我九歲那年 阿爸帶我去找新娘
多年前 我爸爸也是這麼找我
媽媽的那輩人都無法忘記
我阿爸現在要保他們平安
他決定要我娶一個女孩
我沒有拒絕
我跟戴撒森睡在一起 他是我哥們
歡迎您 我的朋友姜克琪！
幸會！
你兒子長大了 快請進
你叫什麼名字？
鐵木真
我應該先問你才對
你多大了？
九歲
你比我大
大多少？
大一歲
你幹嘛來？
我要找新娘 我們決定在這裡露營
希望有人來我們這裡選老婆
再見鐵木真
等等 你叫什麼名字？
波麗
鐵木真
該你了
好極了
我們來摔跤
我喝醉了 你可以打翻我
你不止是傻 還很膽小啊！
蒙古人不應該膽怯
我要選老婆
幹嘛要這麼做？
這個部落很落伍
希望陌生人來他們這裡選老婆
我要保這裡一方平安
我會做到
如果你不選 她們會覺得受到侮辱
如果他們的部落很落伍
就讓他們自受其辱吧
記得我現在告訴你的！
選對老婆 對你很重要
臉要圓 就像寬敞的湖泊一樣
還有眼睛要小
眼睛大的女孩 邪惡會進入的
那樣的話 她就會被謊言蒙蔽
最重要的一點 看他們的腳
找一個大腳女孩
比男孩的腳還要大的女孩明白嗎？
你要做我的老婆
我願意
我選了新娘
為她 我要送你們一份羊毛外套
你兒子選對了
對或不對時間會告知我們 現在走
沒錯 這是對我部落的最大榮耀
他們五年內成婚
這是螺號 擦擦就會發出聲響
我五年內會來
你幹嘛不聽我的呢？
你非常固執啊
我對她是一見鍾情
現在我還說什麼好呢？
他們會原諒我的
哦 也許吧
回家途中
我父親一直不說話
最後他告訴我 你做對了
男子漢應該自己選老婆
我不知道那天改變了我一生
你害怕了？
是的
響雷說明 雷神憤怒
所以我們蒙古人非常害怕雷公
敵人！
那又怎樣？
鮮血不應該濺灑在安靜的部落裡
接受為你準備的牛奶 請坐
謝謝
姜克琪 我先喝
瞧 他們真看著我們
他們是我們的敵人
但如果姜克琪可汗破壞了風俗
世界就會淪亡
你不是個好姜克琪
我們停下
閉嘴
你不能決定
他們毒死了我們的可汗！
王八蛋！
我要帶走你的兒子
你現在是可汗了
堅強點！
蒼天 我是鐵木真
祈求你幫我
帶走一切！
膽敢！ 那是可汗的
他保護過你們 走開
你無禮
幹嘛害怕泰神？
姜克琪可汗死了
我兒子現在是可汗
他會向你復仇
你希望他死嗎？
跑快啊 抓到他！
你們喪盡天良
幹嘛破壞規矩
蒙古人是不能殺孩子的
該死的泰奇！
你跟你的族人會自食其果
就像姜克琪過去說的那樣
永不破壞風俗（規矩）
甚至當你真的想破壞的時候 也不能
等他長大 我會殺掉他
泰神！
告訴大家 我不想當可汗
告訴大家 你忘記大家了
幹嘛殺我？
讓我好好睡覺
我要殺了你
我先殺掉你
蠢材！
你必須堅強！ 吃
喝
那些蒼蠅在吸你的血
鐵木真！
你的部落走了 不要擔心他們
吉拉 兄弟找我的妻子
告訴她 等我
他還小
多給他點糧食！
在我回來的時候 能看到他長大
特瑞神 蒼天！我是鐵木真
如果你聽到 就幫幫我！
那年冬天 我不能回家
有個人幫了我
他就是我兄弟 吉拉
路漫漫 但我別無選擇
我知道他們正在找我 他們會殺掉我
一一八六年
火騎兵期
我還活著
是因為特瑞神並沒有拋棄我
我現在準備面對我的敵人
但首先 我要先找到我老婆
然後我會做我自己的事
我還以為你死了
我活著是…
我知道 我為何來
那都是多年前的事了
不知道她是否願意跟我
我的鐵木真回來了
阿爸 我要跟鐵木真在一起
帶羊毛套來
你幹嘛不碰我鐵木真？
我對你有愧
孩子！
鐵木真！
我喜歡你 你像我一樣堅強
你很漂亮 很熱心
這是我的嫁妝
對我而言太貴重了
這是給你的
兄弟 何時建你的帳篷？
明日
好兄弟回來了
還帶了一位美麗的妻子
抓到你了 因為我心甘情願
我會是一個好妻子
我知道
待在這裡
奧姆！
孩子
你聽出我聲音了！
女人不會忘記第一個男人
嘿 下來
我要看看你
幹嘛要被你這個老女人看？
我要你的女兒
消失！
他們不在這裡 走了！
住口！
哈爾！
小心啊！
說 他們去哪了？
我發現他們的行蹤了
鐵木真！
我等了你很久
我擦拭過這塊骨頭很長時間
我只有一個希望
你回來
我總想和你們在一起
鐵木真
我向你保證
米奇斯！
回家！
當鐵木真的爸爸偷了我的新娘
我發誓報仇
現在 你是我的了
帶走她
我的兒子！
兄弟！
他們對你做了什麼？
你好 吉拉 兄弟！
我很高興 你還活著
拿著這份禮物 我的兄弟
當我瞭解到他偷走了你的老婆
我感覺很難受
我想和你談談
蒙古人是不會為女人發動戰爭的
我要告訴泰奇 送來兩個女人
我需要波麗
除了她 你還試過別人嗎？
你認為只有他夠強壯？
我沒有時間
招呼他！
米特斯的泰奇侮辱我的兄弟
你能集合多少馬隊？
我要戰鬥
我要把其他人集合起來
這還不夠 兄弟
我知道
這就是我為什麼來找你
好吧 我來幫助你
我們明年去
為什麼明年？
明年作戰會更好
我們會等待
不要告訴任何人
你開戰是為了一個女人
這些是米特斯的土地
你是誰？
我知道你會來的
波麗 我不能沒有你
這是我的兒子
我明白
你把妻子找回來了 你高興嗎？
我和她這樣的女人一起睡覺
我會很害怕的
你很勇敢
他也是
我想要感謝你的兄弟
你要和我在一起
我原來誰也不聽
你不認識蒙古人
你會堅持一個人的
我會讓你做我的第二把交椅
鐵木真 你的人在等你
我該走了
走
鐵木真 這把劍是給你的
這是最棒的一把
吉拉在戰利品中
給自己找了一個最大的
其餘的我們該怎麼分？
我要拿十分之一
把其餘的分給士兵
不要忘記了恥辱
你拿著劍
謝謝你 鐵木真
嘿 鐵木真
和我們一起分享戰利品
每個人都有份
看看他！
他放棄了
下次 他會把一切都給自己
他在自己的帳篷裡私藏別的東西
不要說我兄弟的壞話
他是什麼樣的人？
我是你的兄弟
一個人不能不講情面
他們說的是
起來！
我的兄弟離開了
他很固執
不要在地上打滾了
戴瑞！
安塔！
泰奇
戴瑞到哪去了？
他們應該在我的位置
他們和鐵木真一起走了
什麼？
兄弟
你還沒有說再見
我想
但是 你睡得太香了 兄弟
為什麼我的人和你一起走了？
你知道法律
蒙古人如果願意
可以改變他們的主人
戴瑞 安塔！
你們為什麼放棄了我？
鐵木真…
剛剛把我們的馬還給我們
你把馬還給我
現在他是我的了
戴瑞 我是你的主人
如果我想
我可以把你腐爛的心肝挖出來
試一下！
我的心肝現在有一個新的主人了
我可以還給你的兄弟
蒙古人為自己選擇
當心你的馬
我會來取的
戴瑞 他們要帶走我們的馬
吉拉想要帶走你的牲口
有一個被殺了
一個小偷！
我們殺了吉拉的兄弟 泰奇
誰殺了他？
他殺的 我沒有認出他
你救了我們的馬
但是 給我們帶來了戰爭
原諒我
把我的頭獻給吉拉
他不斷的看著牲口
如果你放棄了他
人們會怎麼說？
我明白你的悲痛
我想要幫助你解脫
我想要把鐵木真的頭
綁到我的馬尾巴上
那麼 你就做啊
沒有你 我做不到
你是泰爾嗎？
你到底是不是？
在大草原 只有兩個強壯的蒙古人
我和我的兄弟 鐵木真
你明白嗎？
我要把我所有的勇士帶來
你會把鐵木真交給我嗎？
鐵木真 吉拉在追我們
他們估算錯我們的數量有十幾次了
我們該做什麼？
我不會放棄我的家庭
我們只有這樣才能存活下來
沒有別的選擇了
安塔 戴瑞
你把你們的家人交給我
吉拉是不會放過他們的
你準備好讓他們走了嗎？
你決定 鐵木真
放棄我們 讓自己活下去
按照蒙古人的做法
大家都會明白的
我不會明白
前進 到大山去
快點
你還等什麼 吉拉？
我為什麼要著急？
鐵木真會離開
我們以後不戶找到他了
你不瞭解我們的兄弟
你準備好了嗎？
我們準備好了
出發！
讓一些勇士來保護女士和兒童
我們會和你鐵木真在一起
是時候你該走了
照顧好你自己 還有我們的兒子
保重 鐵木真
記住我們
你看到我兄弟的樣子了嗎？
你不會那麼容易就征服他的
出發！
我想要活捉他
我也是
你向我保證
他是我的
這裡一切都是我的
現在 你也是我的了
你很安靜
你不要懇求寬恕
你想要死嗎？
我沒有習慣向兄弟哭訴
懇求寬恕！
我不能
我求你
原諒我的兄弟
我不是你的兄弟
我是你的大汗了 現在
你是我的奴隸
抓住他
堅持住
我不能
我很糟糕
你做得很好 鐵木真
你救了我們的家人
現在 所有的蒙古人會永遠記住你
起來！
去把他吊起來！
這是我的盡頭了
通古斯邊疆小鎮
一年以後
日安 主人
等一下！
你想買奴隸嗎？
你想要多少錢？
一帶子通古斯錢
兩個這樣的
這個五個
太多了 給你三個
一點不少 他殺了我最好的守衛
別買他！他會給我們帶來災禍
奴隸能帶來什麼災禍？
我們有上千人呢
他是名武士
他永遠不會原諒你的羞辱
忘了他吧！
你胡說什麼老頭？
他是奴隸 他死也是奴隸
我看見過上千的蒙古騎兵
毀了你的土地 死亡
嗨 蒙古人！你想毀了你的王國嗎？
我知道怎麼處理他
我們半年沒發過餉了
我們賣了這個野獸
誰會買他？
嗨 蒙古人！給我們看看你的牙！
那蒙古人想毀了通古斯王國
原諒我們！
我以為你死於籠中
我活著
你有著強大的精神
我來請求你
當可怕的日子結束
不要毀了修道院
在晚上殺死守衛…
…把籠子的鑰匙給我
我的信念不允許我殺戮
我的信念允許
修道院裡有聖書
它們一定要保護好
我不會讀
去蒙古奴隸商人那裡
讓他們找到鐵木真的部落
然後把這個骨頭給波麗
記著 波麗
我保證！
在蒙古 大家都穿長袍
我們的商人 只喜歡金耳環
他是個強盜
沒人知道他何時會出現
沒有人會幫你 老和尚
喬吉 喬吉！
我們要走了
我知道怎麼埋和尚
你們在等什麼？
駝隊
這是最後一支駝隊了
我不會很快回來
帶著我們吧！
旅途很長我看你們沒有錢
你怎麼報答我？
你知道
這不夠
我們成交了
他還想要更多 否則他會揭發我們
我沒有更多的錢了
你不需要裝可憐女人了
嗨 等一下！
我想說說
敢動我就殺了你！
把鑰匙給我！
她叫什麼？
蒙吉
我是你父親 蒙吉
我們另外一個父親在哪裡？
別那麼說了 他就是你父親
去睡覺吧！
別害怕！他是咱父親
你也想玩嗎？
爸爸 你為什麼不梳辮子？
蒙古人應該把頭髮梳成辮子
我例外
這是肉
肉
我們的語言是最漂亮的語言
每個人都將說蒙古話
聽這多好聽 肉！
喬吉 你幾歲了？
我十歲 爸爸
你該選擇新娘了
我為什麼要選？
我來教你 找新娘是最難的事情了
我同意
我告訴過你他不可怕
是的 我們父親很有趣
我想出來 你為我生的孩子的名字了
你已經忘記了蒙古人什麼樣子
我沒有 我自己就是蒙古人
他們更糟糕了 他們殺戮 搶劫
對孩子也不放過
我知道對蒙古人怎麼辦
帶著孩子們回家去
你什麼時候回來？一年還是兩年？
我再次見到你將要很久 鐵木真…
全能的特瑞神 藍天之主！
賜我力量去執行我們的計劃
蒙古人需要法律來將他們緊緊團結
要讓掠奪停止 母親們能夠養育兒女
對蒙古人的懲罰將是一個 死！
對孩子或者婦女用劍者 死！
拒絕給旅行者提供食物和居所者 死！
買盜竊貨物者 死！
殺死信使者 死！
一一九六年 紅龍之年
在戰鬥中放下武器者 死！
不僅他死 而且連同十個他的戰友
如果有十人逃跑 殺死一百人！
一千人逃跑
所有的蒙古人都死！
蒙古人同意我的法律
但是吉拉不同意
吉拉的軍隊數量眾多
但是我知道怎麼贏得戰鬥
特瑞神 聽到我的祈禱！
但是我的敵人不會
我兄弟的戰士們 真是好射手
是時間攻擊耶雅了
我的兄弟狡猾的像隻狼
先派一個班
鐵木真 我們把我們可汗的屍體
拋到你腳下
他想逃跑 但是我們殺了他！
他是誰？
你的敵人泰神
殺了他們！
為什麼？
安塔 別殺我們！
你們違反法律
你們背叛了自己的可汗！
我們不知道…
嗨 老頭！
多謝你記著我鐵木真可汗
給他一群馬！
還有一頂挨著我的帳篷
接受所有那些人加入我的軍隊
鐵木真 我們俘虜了他
鐵木真…
你現在是可汗了 我在你面前下跪
你高興了吧？
我可以忘記一切
太遲了
我不想做你靴子裡的小石頭
告訴我 所有蒙古人都害怕風暴
你為什麼不怕？
為什麼？
我無處可藏
所以我不害怕
你要拿我怎麼辦 鐵木真？
你會怎麼做？
我會殺了你 兄弟
你自由了
你放了你的敵人！
我放了我的兄弟
爸爸
我們什麼時候去找新娘？
你答應過的！
不錯 我們會的
看我給你們選的母親多漂亮！
我選擇了你 鐵木真…
是點 不錯…
我要完成我開始的事情
你是個好妻子 波麗
你知道我總會回來…
老頭 告訴我會發生什麼！
別害怕 我可以聽到
你知道會發生什麼 偉大的可汗！
一二零六年 紅虎之年
鐵木真成為全蒙古人的統治者
大西伯利亞的成吉思汗
他征服了半個世界
通古斯王國被徹底消滅
但是修道院被保留了下來
-www.aabbcc80.com-
奧斯卡影視榮譽出品