又多一吃
好，我功
好，恚洹
一…
二…
一…二…
少，外面有位廖傅找你
@位是？
我是廖家拳的掌T人
在佛山成立一家武^
恭喜，恭喜
我f~傅得一手好春拳
所以今天特地碚夷闱写枰幌
改天吧，好不好？
F在淼貌皇r候啊
反正我巳砹
玩玩而巳，用不了多Lrg
咱是]T切磋，A]有人知道
不是A的}，我正在吃呀
那…我等你
廖傅
吃了]有？
坐下一起吃吧
硪桓？
不用客
今晚的菜可以幔
好，好
那就好了
好快
旺叔，不用收拾，先PT
廖傅
！
]事吧？
]事，]事…
再恚
那再砹
中！
中！中…
全中！
承了，廖傅
多xn教，@益良多…
彼此彼此
@次]T切磋的事，~傅均KA
^Σ跟人f，放心
感激不M，感激不M
告o
慢走
不送了
~一招天王托塔，再硪四芮Ы
就⒘傅整人震_了
四芮Ы铮不是太O拳幔
f~傅是春的
之就是一手⑺推_了
廖傅不服
~瓷荷返刈分他泶颉打！
可是，廖傅中招之後仍忿忿不平
竟使出一招I狗屎泶蛉~
@茶~挺好，很便宜的
xx
走了     慢走
再     再，下次再
平叔，是l把@些[在@？
是你弟弟[的
我以榱傅很好打，
]想到他毫o糁力
被打得像i^似的
父H的酒撬也有份，整天游手好f
叫那小子快招呼客人
早
哥！
早，~傅
泉哥砹]有？
在上面等你呢
泉，等了很久？
你每次都t到
忙嘛
忙什N？
只是喝茶、吃、打功夫
@夭韬孟惆
我在f你呀
c了菜]有？
有事跟你商量
吃了慢慢v吧
新r出t！LL…
f你和廖傅切磋
很快打∷，是真的？
lf的，武V林？
我弟弟f的
你切磋早c告V我嘛，我拜他呢
你哪傅都拜啦
哥，你是不是]T切磋？
我有事商量，你先出去
那我不打_你]Tf
好，好
傅早！     早，早…
早
傅
有人f你被~打
F在全佛山的人都知道了
胡f！lf的？
茶堑纳衬源
佛山F在什N都F了
那又怎樱
那就是f，佛山好了
人人都花得起X
是幔
你想想，衣食住行以衣橄
淼姆量，供一定很大
所以我想_棉花S，提供棉料o他
我想跟你合股
我不做生意
我做生意就行了
我又不急用X
l是沙源？o我L出恚
我是！
臭小子，你胡f八道，我u
我一定要教你！
傅，傅…
他是我弟弟，有慢慢f
e生猓好不好，傅？
你弟弟？你弟弟胡f八道，奈衣u
f我被~打
我以後…在武^街怎N立足？
我怎N_^收徒弟？
不道歉！
我]e，我f的是事！
你再胡f八道！均KA  傅，傅…
~傅就在上面，有N就上去找他！
怎N？走啊！
傅，消消狻
傅，傅…
e生猓傅
~傅，我被人冤枉啊
傅…
你跟大家f
你和廖傅比武，把他打趴了
~傅…
你要我清白啊
你撒e要哥？
我]撒e！
我祜L~rH眼看~傅比武
你放L~嗔司，好掉在哥家
廖傅和哥切磋，
整^程好你看
那有@N多巧合呀？
就是有@N巧嘛
就算是真的，你也不能到f
有些事情不可以J的
是真的不怕J呀
J了人家很y堪
y堪什N？我哪知道那N多！
@就叫y堪！
武V林，不用@
笑什N？我透明啊？
L…小事
什N小事？
走_，走_呀     不准走！
L，小事淼
我全看到了，我警告你…
l在我李地^搞事，
不守矩，我就抓l！
不是我要搞事
是有人我u，我是碛公道
啥公道？我就是公道
你@些老粗，整天邮幽_
F在什N年代了
v武功？
v武器，！
啊，知不知道？
你知道，李L…
我武之人，中
有rf大了c
但f大不代表不斯文
理上大家都是斯文人，
不要硬泳桶
o面子吧
武V林，o李L_台，算我的
好…李L，@
看什N？走_
e看了     e看了…走_
廖傅
自便
致锷裆衩孛氐模
我真的不m合做生意
拿去_S吧，了X才o我
我]那N快的
慢慢吧
再臀乙忙，收我鹤幼鐾降
武^街那N多傅，找他教就行了
外面的傅]有你好嘛
差不多
哥
武V林
泉哥
哥，我W了些新招，你臀以吧
你那N有空，找到你弟弟]有？
不用管他
他X花光了，自然就回
爸爸，叔肯不肯？
^去看看
阿准，得真好
你又有什N新招？看看
哥，我傅f
@招是攻中有防，防中有攻…
攻不x防，防不x攻
你f的四句都一樱
小孩不懂事，走_
砹
@招４蛉酥新罚很害的日字_槌
你e老口E，最要o是打到人
，我好了
得真好，拿o爸爸看
以打橄，B消Т
我才那渍芯褪沁B消…
爸爸，你看
爸爸]空，等看
你不明白？     是呀
不明白再
再一次
爸爸不看呀
你]了     什N？
@就是B消Т  ~傅，再打一次
我才]看清楚
看看看…看什N看！
每天都泶虼虼颍你不倦幔
哥，怎樱
嫂子，不好意思
嫂子，我先走
我不是f你
不是，工S有很多事情
阿耀
叔，我走了
好，下次再
走了，阿~
你不高d就跟我f嘛
不需要l脾
那好，我就你看一下鹤赢的
多P心他一下，不要整天只陪著朋友
M去吧，好不好？
走
兄弟
武^街在哪e？
武^！
前面直走
一、二…
大哥，@N多武^，先打那g？
一…二！
一…
收！
兄弟，教拳啊？
拜的？M碚f
l是^主？
我就是^主
俺叫金山找
久佛山是武g之l，所以３棠舷
想跟佛山的武切磋武，交流心得
切磋武？
Γ
就是硖唣^的？
指教，指教
好！
你往站
看你傅我如何教@些外地人！
不是@海你站@
怎N了？
看我的！
大哥，害！
你傅在哪？
在@海
你真想劈死我呀？
傅不在
F在佛山天庠觞N搞的，r冷r
我戆
什N，阿准？
阿准不理你了，有空多陪陪他吧
行啦
武V林，@N早？
是啊
嫂子，我不是泶蚣埽f删湓就走
什N事？
砹艘蝗和獾厝耍到踢^
功夫非常害，所有武^都招架不住
你可以的，去看看
@N害？
是呀
嫂子，走了
廖傅，挺住！
靠你了，廖傅！
他奶奶的
佛山一能打的都]有
我以椋佛山全是Sw
原硎且lx
刁x小技，不堪一
兄弟，@下咱]白
佛山一能打的都]有
@一回，咱l啦
兄弟，我要^m努力
在佛山_武^，他知道我的害
我要做佛山第一！
你@班外地人，打趴D泳统涓呤
打A最害的那才f吧
佛山l最能打？
然是~，y道是我啊？
走！
硌剑硌
看我怎哟∪~
爸爸，外面好多人呀
你有什N事？
少…他…
你叫~？
俺叫金山找，久佛山是武g之l…
明白，金傅，明白了
你н@N多人恚
是想告V我你想切磋吧？
那然
我在佛山_武^，
然要拿c本事人家看
_武^嘛
_武^你不用跟我打，找好地方就行了
你x_！
旺叔，О⒆歼M去
~！
你不要推三推四，你是怕了不敢打呀？
打什N打，你我家是武^？
S便你M泶虼？快o我L！
你到了，我是不跟你打
你立即出去
我f春拳是女人的拳
我看挺m合你的
~，你真怕老婆
@世上]有怕老婆的男人
只有尊重老婆的男人
~太太，你放心，我不打死他
你要是怕他，我他问
再不行，我他p手怎N樱
打他！~傅，打他…
佛山，太我失望，他奶奶的
那N多拳的，]一能打…
你]嘴！
e打我家的|西
_！_…
你@些混蛋
你淼谜好
@e地方\窄，麻┠阏lH出去
便臀谊PT
一定要槲口庋
叫他出去，快！
我看看行不行，只是看看
出去吧
快快快！出去！
出去！出去…
春，~
我真想看看…
一大男人是怎哟虺鲆惶着人拳
好功夫o分男女老幼，看l在打
打成怎樱你等壕椭道
我r！
好！
爸爸，f你再不出手的
家e的|西都打啦
好呀
臭小子
小心你的嘴巴
大哥…
金傅，]事吧？
]事！
怎樱金傅？
我的功夫可以吧？
不用f啦
今天我北方拳g…o你南方拳g了
你e了，不是南北拳的}
是你的}
到底llA呀？
用？看他i^赢然是他啦
L吧！L回老家去…
L吧，l巴佬！
傅！     哥，打得好！
~傅，
你槲佛山武^街出了一口獍
e而巳…
t了，你在是我V|之！
xx
耐獾剡M口的，你慢慢看
~傅，@是你太太要的花   xx
老，多少X？
不用X啦，~傅
你槲佛山人增了光，怎N能收你X？
怎N能不用X呢？
你做生意嘛
不用客猓下次吧
好，下次
~傅，吃水果
@N客猓怎好意思   o小孩吃嘛
xx     常砉忸，再
小朋友
fxx      @拿著
xx      不用x…慢走
你好，~傅
你好
~傅，你好
@不e呀
是呀，@是我店最好的一
是幔
如果能[在~傅家e，是我的光s
客猓客
@N狒[？
叔，阿姨
你真的不Γ你要_武^…
槭颤N不先通知我？
我什Nr候f要_武^？
全佛山都知道啦
全佛山都知道？我不知道呀
叔，我湍隳
~傅，收我橥桨
傅，母
兄
看砩阎{言的一定是你
你o我S持秩序
恚自己走
我不管，你要收阿耀做第一徒弟
你又恚你不是F在才JR我
我不喜g教徒弟的
安o
大家要守秩序
守秩序高呼：~傅！~傅…
~傅！~傅…
永成，我出去一，很快回
等一等
外面冷，多穿一件
快，我@，你那
阿准，小心c，e弄e人
~傅，我多o你一c
xx
你不要D，一跟一
你不要D
一跟一
你走_！
Sm然f了c，但很有生a力
F在佛山颖U不安
你都走了，致镞回恚
不回恚工人哪有吃？
我的X都投在@g工S了
r不了Xo你
不用啦，你不f我都忘了
不行，就你入股吧
算起怼
有一成股份
真的不用呀
留下兔Π桑反正工S你也有份
叔
光耀
你兔ρ剑磕翘好了
有你ьI我，人都精神些
而且我可以看你打春
~，留下沓燥，工人_了
是啊，一起吃吧
不用了
我有事，下次吧
告o了
爸爸，你致锊涣糇叔呀？
他不受人恩惠的
爸爸，你以前不是常打拳幔
槭颤NF在不打了？
爸爸拥枚I嘛
所以我F在要少狱c，ΣΓ
我知道了，我以後也不出去玩啦
你只是今天不玩吧，快吃
快c吃
@碗粥有c糊
但你多少要吃一c
小心C
家e有多少米？
不用心
家e值X的|西…都拿去了
你老公有庥辛Γ我可以出去工作
不死的
你出去工作？
以前不用只睿可F在什Nr萘
凡事都有第一次嘛
我@e蛉耸至
F在不用人，不好意思
老，你@赫不人？
不
xx
老…我…
老…
你、你、你，上怼
我，老…
@e
~傅，你碚夜ぷ鳎
恚上怼
xx
哥！
哥，你穿成@樱植涣嘶畹
我哪想到磉@e倒煤呀
~傅，你好
你好
@N多武^街的傅？
是啊，@e的老以前也W^功夫
所以，他很喜g懂功夫的人只
α耍你有]有功？
有rg也用眇b口吧，ΣΓ
哥，我吃不下，兔Τ渣c好幔
吃c吧
α耍嫂子和阿准好幔
好，xx
怎樱找到你弟弟]有？
上次走了之後，也不知到哪去了
生死未卜
想道歉都]C
不了|西？
是呀，不了一F盒
什NF盒？
日本兵砹耍
各位工友
@位是佐v上校
佐v上校f很欣p中功夫
也知道我佛山是武g之l
很想找懂功夫的中人
和他日本人比武切磋
有]有人意去？
傅？
你想我去做他的沙包？
我告V你，]T！
傻瓜
打A了有一包白米呢
l打A了，就p一包白米
我去！
武V林…
e去惹麻
我也去！     我也去！
他光我的米，我F在有C拿回
天地x嘛
算啦
臀艺夷F盒
行啦，]事的，
小心c
硌剑排去
怼
有]有吩咐？
]有，走吧     是！
傅？
④
④，xx！
要打倒他
我也下鐾嫱姘
他不配跟三蒲④Υ
就是中人R一下我日本功夫
找三人砀我打吧
跟我打的，了也可以得到白米
是！
@次我又土四
我安排三蒲④跟你三人打
oA，都有白米
]米o所^，最重要是打他
l去？
我去…
放手…e吵！
武V林、你、你，三
好！
你吐血了，不要再打啦
我了
④，他J了
你真的那N想死幔
你混蛋！
武V林，你怎樱课浒V林…
武V林…
今天累不累？
倒一下煤，有多累呀？
我今天看武V林
是幔他最近怎N樱
好
想不到再到他
李傅，洪傅
~傅
你有]有看武V林？
武V林？]看
]看
先吃吧
昨天我很多人拿到白米
三蒲④很M意，今天有]有人想去？
有]有人去？
李…
武V林呢？
有]有人想去？
我你，武V林呢？
我不知道
你怎不知道？是你他走的
有]有人要去？
打A的就有白米
我去！
~傅去，我也去！
我也去！
真想好好的跟日本人打一架
有吩咐幔
]有，走
xx
我可不可以再挑鹑？
他f，他要求再挑鹑
我不打了…
槭颤N要_？
李！槭颤N要_？
李！槭颤N要_！
l你_的？
我他了敢拿米…
所以…才教他
@e只可用肀任
以後不S再在@e_
明白！
三蒲④息怒
我立刻替你安排下一霰荣
^m！
有l想打？
我打！
李！_l！
傅…     _l！
告V我，武V林是不是@颖淮蛩溃
_l
傅…
_l！
打_lT
我要挑鹗！
你傻了？不要啊
我要打十！
他f…他要求挑鹗
十？
是
我倒想看看他有多害
第五F！
第一班、第三班、第五班
_始！
小心啊
退後！
再戆
他想你再
我不是槊锥
他f…他再
你叫什N名字？
他想知道你的名字
我只是一中人
他叫~
你自己以後小心c
我不知道三蒲他怎
走狗！
我是什N走狗？
他的死c我何干，我只是翻g
我不用吃呀？我也要b口啊！
b口？
看著同胞被人打死，你有尊幔
我]有
你有，你有很多
你有本事就去打他，打趴他！
打十打百打一千！
我是一翻g，我不是走狗…
我是中人！
我回砹
爸爸
回砝玻
有]有？
有
乖啦
今天累不累？
先洗
你真好
我今天才lF，自己真的]用
什N都做不到
以前只懂得功夫
那又怎樱
@世界…
真的很渺小
我真的]用
我不管外面的世界怎
我只知道，我F在很幸福
只要我，和你，有阿准…
一家人不分_，就什N}都]有
最重要一家人在一起
下！下呀！
下…
靠站！一去！
站^去…
l是老？出恚
我是
我了你的，F在u回o你
有意幔
我]X
e再打我爸爸！
春？
他奶奶的，春？
e打他！
有]有X？
我]X
有]有？
我]…
打到有X橹梗
未u…
我根本]X
叔！叔…
快救我爸爸，他就快被人打死了
什N事，光耀？
阿姨
我去看看，]事的
我跟你f，我@人很v道理
你F在]有X，行
我o你一crgIX
，我先留著
~傅
爸爸，你怎N樱
我]事，你去透２
我能忘c什N？
以前我X得你打功夫，不切H
F在才知道很有用
早知道，跟你W渍
起a可以[一上伦
叔，你留下斫涛功夫吧
我可以自保，不用任人~肉
~傅
你那N好功夫，就教教我吧
是呀，~傅，教教我吧
我是一生意人
除了做生意，什N都不
保o不了他，但你可以
以前天下太平，你不肯教人就T
可F在r莶缓茫你是否做c事？
我教功夫很F的
工人的WM你o呀？你又要欠我一P？
叔，我要做你第一徒弟
爸爸，我要高一c
要高一c？
~槭颤N]再恚
我…我也不知道他槭颤N]再怼
把他找出
我不知道他在哪e…
不知道怎诱宜
佛山有多大？
很y找幔
佛山真的挺大
不…
不要…
我真的不知道他在哪…
]用的|西！     蛄耍
混蛋！
石^剪刀布！
你啦     你串通的？
躲好啦
十、九、八、七…
阿准
那呀
三、二、一
我砝玻看能不能找到你
傅
你质颤N？
三蒲找你回去跟他打
你走吧
不行呀
质颤N？
质颤N？你想怎樱
你想怎樱
好漂亮啊
糟了
走吧，@e不安全
走吧，永成
李
你@U物！
怎N可能~跑掉？
Σ黄稹
就B佐v主任也r不住他…
我在o能榱Α
Σ黄
住口！
一c都不中用！
髁钕氯
把~找出
是
妹妹
哥，吃|西
傅怎N樱
]事，他都很好
傅
砹
母
你看合不合身？
怎樱住得T不T？
T
T就好了
吃我斫心
李…
我]事
我真的不知f什N好
xx
行啦
我要M快x_佛山
清泉在臀想k法
去哪e？
去香港
其去哪e都o所^
我在香港有些朋友
如果我出了事…
你出什N事？
你一定不有事的
他又砹耍】熳撸
他砝玻∷砝玻
X，都浜昧幔
我不o你X的！
你f什N？
我不怕你，我不是好欺的！
臭小子，想挨打？
他奶奶的，他l敢反抗…
就o我打！
e再打啦！
y怪你敢反抗
原碚了保s
我矸鹕介_武^，你就排D我
今天，你又要砉芪
他奶奶的，你非要s^我幔
]有人要s^你
~，你^每天吃不幔
F在人人都吃不上一D
我矸鹕降牡谝惶欤我f^…
我不要再捱I
我不再捱I！
o我打！
打！
沙源，你楞著致铮可希
⒀剑
上
怎涌拷他呀？
走！
傅打得好！
沙源
站住！
知不知道自己在做什N？
我知道，做\嘛
你中人的|西
c其受欺，我欺人
我要所有人都怕我！
@|西是你哥托我…  e跟我提他！
知不知道你哥死了？
是被日本人打死的
你哥到找你，可一直找不到你
每人走的路，都是要自己去x
傅
那北方人…向三蒲告密，f你在棉花S
你e回去，知道幔
我走了，你住，e回去呀
快走！快！
~在哪e？
~在哪e？f！
大家千fef
你，^
~在哪e？
f！f呀！
你呀！
挺住，我在想k法
f呀！
f！f呀…
我在@！~在@…
我在@骸李！
等一等！等一等…
等一等！等一等！
李，告V三蒲，跟工友oP
告V三蒲，放他走
叫你e恚你致镞硌剑
告V他呀！
M有此理！
佐v！
他敢打我…y道不可把他死幔
我自有分
李     是
哪惴纯刮皇_始
你巳是一死人
但是，我你身手不凡，是可用之人
所以，我想o你一C，效忠日本天皇
教我皇中功夫
那N，你有半c生存的嗬
他f很欣p你，想你教日本人功夫
我不教日本人
你那N想看我打，我就跟你打！
他f他好好考]做教官的事
他想c三蒲④你切磋
ё咚！
ё撸
清泉，我老婆孩子x_佛山！
~傅…
④，你真的要跟~比武？
然
他是y得的高手
但我看他的幼印
根本不想我皇的教官
他要跟你比武，必定是另有所D
④，你就不要跟他打了
乾脆，我一懒怂吧
人家自X比你
才挑鹉
如果你不
而把他…
那跟J有什N分e？
④跟中人比武
A就不H是④人的s辱
而是我大日本帝的s辱！
你是f我幔
我只怕出什N意外
我一定A
我要全中人知道我A
是！我知道！
我不⒛悖要你做教官
是因槲倚蕾p你的身手
但我K不J橹功夫比日本武g
我在所有人面前比武
所以大家要公平技
你侵孜家，⒑ξ百姓
收起你的
失陪
放_我！我回去！  放_我…
我答^~，我不你有事
回去太危U了
f日本人要跟中人比武呀
跟l打？     ~呀
你看F在把@e都封起砹
以前…
我希望他每天都陪著我
所以常怪他功
他每次跟e人比武…
我都l脾
我]有真正支持他…
做自己喜g做的事
F在…
可能是他最後一次比武
我怕以後都]有C了
槭颤N你不o我@C？
槭颤N？
三蒲④f
要刂腥瘴幕交流
今天和~傅在@e，是公平^技
交流心得，以武友
F中日真和平
公平技？有@N好？
看那h奸嘴，早晚被日本人打死
f得
]嘴！
~傅砹耍
三蒲④就跟你什N功夫，v什N比武
我才不管！
你清楚
如果你打A的
我就⒘四
住！
是！
等翰灰打A三蒲
否t，他δ悴豢
保住性命要o呀
武gm然是一N武b力量
但我中武g是包含了儒家哲理
武德，仁也
推己及人，你日本人
永h都不明白@道理
因槟E用武力
⑺成暴力，欺e人
你不配W我中武g
~！~！~…